P_etc	 明日はデート
P_etc	 ふんふんふふーん！
まゆ	……の、予定だったんですけどねぇ……
まゆ	雨じゃ、しょうがありません……
まゆ	はぁ……
まゆ	デート、楽しみだったのに……
まゆ	一緒に遊園地に行って、メリーゴーランドに乗って
まゆ	お化け屋敷やジェットコースターで、さりげなく腕を組んじゃったり
まゆ	お昼はまゆが作ったお弁当を一緒に食べて、夜は夜景の見えるお洒落なレストランで……
まゆ	その後は……うふふふふ
まゆ	……まぁ、まだ誘ってはいませんでしたが
まゆ	プロデューサーさん、明日は休みって言ってましたし
まゆ	きっとプロデューサーさんも、喜んでデートしてくれた筈です
まゆ	なのに……
まゆ	……はぁ……
まゆ	お家デートも魅力的でしたけど、この雨じゃ外には出られませんから
まゆ	なんとか辿り着いたとしても、雨でびしゃびしゃになってたら折角のお洒落もお化粧も……それはダメです
まゆ	天気予報だと、明日の夕方まで降るみたいですし……
まゆ	取り敢えず、この哀しみをツイッターに投稿しましょうか
まゆ	……ま、まぁ典型的な女子高生のツイートですよね
まゆ	呟く、と……
まゆ	一気にハートとリツイートが沢山付きましたねぇ
まゆ	プロデューサーさんから、リプライ来ないかなぁ……
まゆ	あら？
まゆ	随分と面白い呟きですねぇ。実に凛ちゃんらしいです
まゆ	……もしかして、凛ちゃんもプロデューサーさんをデートに誘おうとしてたんでしょうか？
まゆ	……有り得そうですね
まゆ	この、真実を隠して遠回しに『誰かさん』へと想いを届けようとするツイート……
まゆ	……
まゆ	取り敢えずリツイートして……
まゆ	呟く、と
まゆ	これで牽制出来た筈です
まゆ	ふぅ……一仕事した後のお茶は美味しいですね
まゆ	どうせなら、プロデューサーさんと一緒に飲みたかったのに……
まゆ	……あら？
まゆ	ありすちゃんの呟き、可愛らしいですねぇ
まゆ	……難しい→恋愛→デート→プロデューサーさんとデート……
まゆ	……ありすちゃんも、プロデューサーさんをデートに誘おうと……
まゆ	……
まゆ	……
まゆ	……
まゆ	呟く、と
まゆ	ふぅ……ありすちゃんはまゆよりとっても年下ですからね
まゆ	良きライバルになるまでは、優しく教授してあげましょう
まゆ	今は、ですけどねぇ……うふふ
まゆ	一日中家にいるのは勿体無いですけど、かと言って外出は厳しいですから……
まゆ	折角ですし、もっとプロデューサーさんに喜んで貰う為にお料理の練習を……あら？
まゆ	このタイミングお料理の練習のツイート……はっ？
まゆ	まさか、響子ちゃんもプロデューサーさんの為に……
まゆ	……
まゆ	……
まゆ	呟く、と
まゆ	……し、仕方ないじゃないですか！お料理の腕前だけじゃ勝てないんですから
まゆ	……まゆ、汚いですよね……お料理、もっと練習します
まゆ	プロデューサーさん、待っていて下さいねぇ！
まゆ	さて、他の子たちの呟きも一応確認しておきましょうか
まゆ	プロデューサーさんをデートに誘おうとしていた不届き者達をしっかり牽制しないと……
まゆ	日頃の努力が成果を結ぶんです
まゆ	……あら
まゆ	……台風が来ているから、コロッケ……？
まゆ	直接訪ねてみましょうか
まゆ	……？
まゆ	もしかして、台風が来たらコロッケを作るのが常識な星なんですかねぇ？
まゆ	なんだか、まゆもコロッケを食べたくなってきました
まゆ	近くのスーパーまでなら、そんなに……
まゆ	……ダメみたいですねぇ
まゆ	一日中ツイッターに張り付くなんて、アイドルとして大丈夫なんでしょうか？
まゆ	……いえ！これもプロデューサーさんの為に……
まゆ	あら？
まゆ	文香さんもツイッターを始めたんですねぇ
まゆ	まゆはヤサシイですからねぇ！
まゆ	……ごほんっ！ごほんっ！
まゆ	ありますよねぇ、熱く語ろうとして文字数制限にひっかかる事
まゆ	……
まゆ	文字数制限にひっかかる程長い、熱い想い→誰かへの愛→プロデューサーさんへの……
まゆ	……
まゆ	……少し、無理がありますかねぇ
まゆ	心が痛みますが、これもプロデューサーさんの為……
まゆ	流石に謝りましょう
まゆ	さて、他には……
まゆ	確か、卯月ちゃんってお掃除が苦手なんでしたっけ
まゆ	お部屋はいつでも綺麗にしておかないと、いざ誰かをお呼びしたとき困りますよぉ
まゆ	……はっ？！
まゆ	まさか、遠回しにプロデューサーさんに掃除して欲しいって……
まゆ	……させませんよぉ
まゆ	ふぅ……これで、プロデューサーさんを呼ぶ口実にはさせません
まゆ	きやがりましたねぇ……この三人組
まゆ	一番危険そうなのは奏さんですけど……
まゆ	周子さんも『誰かさん』と一緒にご飯を食べたいという誘いのツイートかもしれませんし……
まゆ	フレデリカさんは早く蛇口を止めましょう
まゆ	ふぅ……ツイッターって体力を使いますねぇ
まゆ	……全員の呟きが怪しく見えてきますねぇ……
まゆ	こうなったら一人残らず牽制していきます
まゆ	待っていて下さいね、プロデューサーさん……！
まゆ	規制されて何も出来なくなっちゃって……
P_etc	 北条加蓮ゥ！
P_etc	 火事から始まる同棲生活
P_etc	 階段のお話
P_etc	 明日はデート
