P_etc	 プロデューサーのお仕事の人は大変ですねぇ、スーツ着て
P_etc	 Cookie Fancyball
まゆ	ねぇ、大変でしょうけども。仕事ですから。仕方ありませんね。仕事というのは大変です。生きるというのは大変ですねぇ本当に
P_etc	 ……
まゆ	……
P_etc	 まゆ
まゆ	はぁい……
P_etc	 仕方ないじゃんか。食レポの仕事入っちゃったんだからさ
まゆ	だってぇ……
P_etc	 ……
まゆ	折角のクリスマスなのに……
P_etc	 まぁまぁ、いいじゃないか。こういう日に仕事できるってのも人気の証拠だよ
まゆ	そうですけどぉ
P_etc	 うまくいけばすぐ終わる仕事だし、パパパッと終わらせて、クリスマス楽しもうぜ
まゆ	……今年は、事務所でクリスマスパーティでしたっけ？
P_etc	 ああ。だから頑張れ、まゆ！　終わったらイヴもちひろさんも輝子も皆待ってるから
まゆ	はぁ……わかりましたぁ。まゆ、頑張ります
P_etc	 お、おう
まゆ	どうも～まゆで～す。今日は、クリスマスにぴったりのスイーツを紹介したいと思いますぅ
まゆ	プリンですね。うわぁ～プニプニしてますねぇ。赤ちゃんのお肌を触っているみたいです
まゆ	ん～、これは……。なんて言うんでしょう。プリンを口の中に入れた瞬間、まゆが長いことプリンを食べてなかったっていうのもあるかもしれませんけど、口を、プリンを口の中に入れた瞬間、なんていうんでしょうねぇ。卵の？　卵の……違いますね、プリンのプリンが、もう口いっぱいにパァーっと広がりますねぇ。ね、その卵の、ふわふわ感、そしてプリンの、ほんのり、甘さっていうんでしょうか？　そういうのが、とにかくプリン、全体的にプリンがもう口の中にいっぱい広がりますねぇ。美味しいですよぉ。うん、美味しいですねぇ。なんていうか、口では、言葉では言い表わせないようなそんな美味しさですねぇ。美味しい、美味しいですねぇ。はい、このプリンだったらウケますねぇ。スイーツ系男子でもスイーツ系女子でもうける。間違いなくうけますねぇ。このプリンは美味しいです。キャラメル、ソースとね、絡ませて食べると、また、キャラメルソースの美味しさとマッチして、より一層美味しくなりますねぇ。これはいいですねぇ。んん、たまらないです。クリスマスにプリンとかどうかと思っいましたけど、普通に美味しいです。今、プリンがお腹に到達して、まゆのお腹がめちゃめちゃ喜んでます。プリンのあまりの美味しさに、お腹がめちゃめちゃ喜んでます。それぐらい美味しいです。ごちそうさまでした
まゆ	あぁ……あああ……
P_etc	 なんて死にそうな声出してるんだ……まゆ
P_etc	 まゆ……モチベーション上がらないのはわかるんだけど、頼むからもう少しだけやる気を出してくれないか？
まゆ	だってぇ……だってぇ……
P_etc	 皆が待ってるんだし、な？
まゆ	皆、ですか……
P_etc	 あれ？　……もしもし？
P_etc	 あ、はい。どうしました？
P_etc	 え、っと……
まゆ	…………
P_etc	 ……結構かかるかもしれません。なんだか、まゆ元気なくって
P_etc	 やっぱり？
P_etc	 へ？　ま、まあいいですけど
P_etc	 まゆ？
まゆ	……はい？
P_etc	 あの、ちひろさんが代わってくれって。……いい？
まゆ	えぇ、大丈夫ですけど……。はい、代わりました
まゆ	……えっ！？　い、いいんですかぁ！？
P_etc	 ！？
まゆ	で、でも……皆に悪いですよぅ。……へ、へ？　お、お似合いだなんてそんな……
まゆ	ふふっ……。いえ、ありがたく受け取っておきます。皆にお礼を言っておいてください。はい、はい……では
P_etc	 ん？　ああ……代わりました
P_etc	 そうみたい、ですね。はい
P_etc	 え？　あ、そういう……
P_etc	 ……わかりましたよ。ちひろさん、ありがとうございます
P_etc	 なんです？
P_etc	 ……いやしねえよ！　この場合のしないってのは避妊ということではなく――――あ、切れた
まゆ	うふ……ふふふふ……
P_etc	 ……あー、なんだ。まゆ
まゆ	はぁい♪
P_etc	 終わったら、デートだから。頑張れよ
まゆ	はい！　うふ、うふふふふふ……
まゆ	ウィィィィッス↑↑どうも～まゆで～す。今日は、クリスマスにぴったりのスイーツを紹介したいと思います！
まゆ	プリンですね。うわぁ～！　プ・ニ・プ・ニしてますねぇ。赤ちゃんのお肌を触っているみたいです
まゆ	ん～！　これは……！なんて言うんでしょう♪　プリンを口の中に入れた瞬間、まゆが長いことプリンを食べてなかったっていうのもあるかもしれませんけど、口を、プリンを口の中に入れた瞬間、なんていうんでしょうねぇ。卵の？　卵の……違いますね、プリンのプリンが、もう口いっぱいにパァーっと広がりますねぇ♪　ね、その卵の、ふわふわ感、そしてプリンの、ほんのり、甘さっていうんでしょうか？　そういうのが、とにかくプリン、全体的にプリンがもう口の中にいっぱい広がりますね！　美味しいですよぉ♥　うん、美味しいですねぇ。なんていうか、口では、言葉では言い表わせないようなそんな美味しさですねぇ。美味しい、美味しいですねぇ！　はい、このプリンだったらウケますねぇ。スイーツ系男子でもスイーツ系女子でもうける。間違いなくうけますねぇ♪　このプリンは美味しいです。キャラメル、ソースとね、絡ませて食べると、また、キャラメルソースの美味しさとマッチして、より一層美味しくなりますねぇ。これはいいですねぇ。んん、たまらないです。クリスマスにプリンとかどうかと思っいましたけど、普通に美味しいです。今、プリンがお腹に到達して、まゆのお腹がめちゃめちゃ喜んでます♪　あぁ……Pさん……♥　そんな、お腹がいっぱいになっちゃいますよぉおお♥　プリンのあまりの美味しさに、お腹がめちゃめちゃ喜んじゃいますぅう♥　それぐらい美味しいです。ごちそうさまでした
まゆ	あぁ……あああ……
P_etc	 あ、テンション関係なしに食レポは下手なのね
まゆ	ウィィィィッス↑↑どうも～まゆで～す
P_etc	 まゆさあん！まゆさんどこですかあ！ぼっちなんかじゃない！私がいる！
P_etc	 プロデューサーのお仕事の人は大変ですねぇ、スーツ着て
