まゆ	こんにちは。佐久間まゆです。ファンのみなさんに、特別なお知らせです。
まゆ	まゆたちが、イベントに出演することになりました。イベント「LIVE Groove Dance burst」で逢いましょう。
まゆ	歌うのは新曲『Love∞Destiny』です。私たちの愛、受け取ってくださいね。『深紅のsweet heart 感じるでしょ？ 』
P_etc	 加蓮だよ。今日はみんなにお知らせがあるんだ。私たち、イベント「LIVE Groove Dance burst」に出ることになったの。
P_etc	 歌うのは、愛の歌なんだって。ふふっ。新曲、「Love∞Destiny」、楽しみにしててね。
P_etc	 あー、このために結成したユニットにも、注目してよ。もーちょっと、待っててね。
P_etc	 
P_etc	 おはよー。あれ、みんな揃ってる感じ？ アタシが最後かぁ。
まゆ	おはようございます。加蓮ちゃん。智絵里ちゃんも美穂ちゃんも、揃ってますよ。
P_etc	 おはようございます。おはようございます。
P_etc	 なんか珍しいメンツだねー。あ、プロデューサーさんもいるんだ。今日はどうしてこんなメンバーで集まったの？
P_etc	 仮歌を聴かせた……
まゆ	いい歌ですね……Love∞Destiny……。
P_etc	 素敵な曲ですね。力強さもあって、かっこいいです。私も、こういう歌を、いつか歌ってみたいなぁ……。
P_etc	 愛がテーマの曲なんですね。でも、この曲を聴かせてもらったって言うことは……？
P_etc	 ユニットを組んでフェスで歌ってもらう。
まゆ	わぁ……新曲を歌えるなんて、まゆ、うれしい……。フェスに出るんだったら、早くレッスンしなくちゃ。衣装はどういう服なんですか？ 振り付けはもうありますか？
P_etc	 ま、まゆちゃん、ちょっと落ち着いてっ。もうちょっと説明を聞かないとっ。
P_etc	 愛の歌……かぁ。アタシ、そういうキャラじゃないし。なんか、照れくさくない？
まゆ	そうですか？そうですか？
P_etc	 声揃ってる……。まぁ、3人はあんまりそういうところ気にしなさそうだもんね。愛が深いっていうかさ。
まゆ	まゆ、愛のために生きてますから……うふふ。
P_etc	 あ、でも、フェスって5人一組じゃありませんでした？ もう1人は……？
P_etc	 まだ決まっていない
まゆ	じゃあ、歌えないんですか……？それは困ります……。せっかくのお仕事の機会なのに……。
P_etc	 なら、もう1人、呼べば良いんじゃない？そのー、ほら。愛の歌が似合う人とか。
P_etc	 うーん、愛の歌が似合う人、ですか？どんな人が似合うんだろう……。たとえば……恋愛トークができそうな人とか？
P_etc	 おつかれさまでーす。
P_etc	 あれ？ みんなでどうしたの？打ち合わせ中？
P_etc	 ……アレは似合わないね。
まゆ	はぁ……。ほかに、いい人はいないかしら……？
P_etc	 えー、なになに、ちょっとどういうことー？なんかミーティングしてたんじゃないの？加蓮ちゃん、似合わないって何～？
P_etc	 李衣菜、べつに乗ってこなくっていいよー。
P_etc	 あ、あはは……まぁ、気になりますよね……。
P_etc	 あ、でもほら、李衣菜ちゃん、歌は上手ですし……？
P_etc	 え？ 歌？歌についてだったらこのリーナに聞いてくれてOKだよー。で、何の話？
まゆ	じゃあ聞きますけど……李衣菜ちゃん……愛と言えばなんですか？よく考えてくださいね。この答えにいろんなモノがかかってると思ってください。
P_etc	 え？ え～？ 愛？歌じゃなくて？いろんなモノってなに？
P_etc	 いいから答えてー。
P_etc	 愛……あい……えー、LOVE……。えーと、ロックとかでよく愛を歌ってるけど……そうじゃなくて？えぇ～、わかんないよ～。愛なんて人それぞれでしょ～？
P_etc	 はー。
P_etc	 ……ま、まぁいきなり愛について聞かれても、ねっ。私たちだってすぐ答えられないと思いますしっ。
P_etc	 あの、誤解しないでほしいんですけど、李衣菜ちゃんは悪い人じゃないんです。ただちょっと、頭の中がロックでいっぱいで……。
P_etc	 ど、どういうこと ! ？ちょっと説明してよ～。
P_etc	 説明した……
P_etc	 よく分かんないけど、メンバーが足りなくて困ってるんでしょ？まぁ、歌声には一応自信あるし。いいよ。手伝ってあげるって。
P_etc	 ほかのお仕事の調整とか、大丈夫ですか？
P_etc	 んー、次のCDのキャンペーンはまだ先だから、大丈夫だよー。プロデューサーさんもいるんだし。なんとかなるでしょ。
P_etc	 じゃあ、この5人でユニット結成ですねっ。
まゆ	あらためて、李衣菜ちゃん、よろしくお願いしますね。
P_etc	 うん。このメンバーで歌うってのも、なかなか異色って感じだけど、まぁ、楽しくセッションできたらいいなー。
P_etc	 たしかに、初めましてだもんね。
P_etc	 でも、曲があって、それに合ったユニットメンバーが集まるっていうのも、良いと思いますっ。なんだか、新しくて !
P_etc	 あ、いや、私は偶然選ばれたっていうか、通りがかった感じだけどね……。
まゆ	李衣菜ちゃん。偶然じゃありません。こういうのは、運命って言うんですよ。きっと、李衣菜ちゃんも李衣菜ちゃんの愛を持ってると思いますから。
P_etc	 なるほど、運命かー。たしかにその方がカッコいいもんね !で、ユニット名とか決まってるの？まだだったら、カッコいい名前に……あー、いや、なんでもない。
まゆ	ユニット名……たしかに、必要ですね……。うーん。
P_etc	 うーん……。うーん……。
P_etc	 まゆちゃんも智絵里ちゃんも美穂ちゃんも、いい名前出てこないかな？ 名前とか考えるの、難しいもんね。じゃあ、ここは加蓮ちゃん、なんかない？
P_etc	 うーん……。
まゆ	じーっ……。
P_etc	 ……Masque:Rade。
P_etc	 ますか、れいど……？
P_etc	 仮面舞踏会、ですか？
P_etc	 女の子はみんな、仮面を被ってるから。ね、まゆ。どう？
まゆ	……はい。良いと思います。プロデューサーさんも、良いですか？
P_etc	 これから、頑張って。
P_etc	 はいっ。はいっ。
まゆ	……まゆ、負けませんから。
P_etc	 ……アタシも。
P_etc	 あ、アレー……。何だろうこの空気……大丈夫かな……。み、みんな、頑張っていこうね～ !
P_etc	 はぁ……ホント、大丈夫なのかなぁ……。
P_etc	 頼んだよ
P_etc	 プロデューサーさんからそう言われちゃったら、仕方ないですね。まぁ、できる限り手伝いますよ。任せてください。
P_etc	 
P_etc	 で……なんでこんなことになってるのかな……？
まゆ	私……負けませんから。
P_etc	 アタシも譲る気ないし。
P_etc	 ふ、2人とも落ち着いてさ～。
P_etc	 李衣菜はだまってて !李衣菜ちゃんはだまってて !
P_etc	 うっ……。
P_etc	 ってちょっとまってよ !なんか私がこういう役目なのおかしくない ! ？なんで喧嘩してんの？
まゆ	喧嘩はしてませんけど……。
P_etc	 うん。李衣菜の早とちり。
P_etc	 え？ ど、どういうこと？
P_etc	 どっちがセンターをとるかって話してたの。今回の楽曲、新曲だし。
P_etc	 えぇー、そんなことー？なーんだ、喧嘩してるのかと思ってヒヤヒヤしたよ～。
P_etc	 大事なんだよ !大事なんですよ !
まゆ	だって楽曲の主役なんですよ？大事に決まってるじゃないですか !
P_etc	 まぁ、そっか……。でも、智絵里ちゃんと美穂ちゃんは？私は助っ人みたいなものだから、今回はべつにいいけど……。2人はセンター選びに混ざらなくていいの？
P_etc	 今回は私たちに譲ってくれるって。センターを争うより、自分のパートでパフォーマンスを頑張りたいって言ってた。
P_etc	 なるほどー。あの2人らしいなぁー。2人とも押しが弱いっていうか、良い子だもんね。それで、押しが強い2人が残ったってことか。
まゆ	まゆは絶対負けられないんです。プロデューサーさんが、最初に選んでくれたのはまゆですから。この曲は、まゆが歌うためにあると言ってもいいくらいです。
P_etc	 べつにそれは良いけど、アタシだってやるとなったら本気でやりたいし。
まゆ	むむむ……。
P_etc	 はぁ……。
P_etc	 仲良くしなよ～。ほほほ、ほら、バンドとかでも、ボーカルがセンターじゃないことってよくあるし？
まゆ	そんなこと、あるんですか……？
P_etc	 ギターが歌うバンドだってあるし、ほら、ツインボーカルって2人のボーカルが横に並んでるバンドもあるし……。ドラムが歌うバンドもあるって…… !
P_etc	 じゃあ、センターはなしで、2人で並ぶ形にしてもらおうよ。それで振り付けとか作ってもらってさ。
まゆ	いいですよ。わかりました。じゃあ、加蓮ちゃんは、今回まゆのライバルですね。
P_etc	 ……へぇ。最近、そういう関係ってなかったから、楽しみ。
まゆ	まゆも、楽しみです。いっぱい競ってアピールして、プロデューサーさんに喜んでもらうんですから……。
P_etc	 ふ～……。なんとかまとまった……。喧嘩するほど仲がいいって言うけど、そんなのある～？ほんと、こんな感じで本番まで大丈夫なのかなぁ……。
P_etc	 
P_etc	 ふぅー……今日も、いっぱいレッスンしましたね……。美穂ちゃん、加蓮ちゃん、つきあってくれて、ありがとうございました。
P_etc	 ううん。いいんだよ。こうして一緒のユニットメンバーになったんだから、協力し合わなくっちゃ。
P_etc	 協力、かぁ。
P_etc	 加蓮ちゃん、まゆさんとうまくやっていけますか……？
P_etc	 べつに、うまくやっていけないわけじゃないよ。子どもじゃないし。けど、なーんかひっかかるんだよねー。
P_etc	 ひっかかる……どこが？
P_etc	 アイドルなのに、プロデューサーのためにって臆面も無く言えちゃうところとかさ。
P_etc	 それは、そうですけど……それって、そんなにダメなことですか？
P_etc	 智絵里……？
P_etc	 私、プロデューサーさんのためにお仕事してるって言ってもおかしくないと思うんです。も、もちろん、応援してくれるファンの人のためもありますけどっ。
P_etc	 智絵里ちゃん……。
P_etc	 だって……だって、アイドルにしてくれたんですよ。無口で、人見知りで、泣き虫で、ダメなところばっかりの私を、アイドルにしてくれた人なんですっ。
P_etc	 だから、そのお礼の気持ちは、ずっと持ってるんですっ。直接は言えないけど、こうしてお仕事に選んでもらったら、頑張ろうって、いつも思うんです。
P_etc	 頑張って、精一杯歌って踊って、ファンの人にはいっぱい喜んでほしいです。けど、それだけじゃなくて、プロデューサーさんにも喜んでもらいたいって思ってて。
P_etc	 それで……えっと……あ、ごめんなさい、私の話、変ですよね……。でも、大切な人なのは間違いないから、頑張りたいんです。
P_etc	 頑張ったねって、プロデューサーさんに言ってほしいから……。だから私、まゆさんにも加蓮ちゃんにも負けたくないですし……。あ、あの……こ、こんな言い方で、ごめんなさい……。
P_etc	 ふふ、大丈夫だよ、智絵里ちゃん。加蓮ちゃんも分かってくれるって。ね、加蓮ちゃん？
P_etc	 うん。わかった。智絵里もだいぶ愛が重いって。ふふっ。
P_etc	 えぇっ……私、そんなことない……と、思うんですけど……？
P_etc	 ほら、自分のことって自分だと見えなくなっちゃうこともあるし……。
P_etc	 えぇ……。だって、美穂ちゃんも、同じじゃないですか？プロデューサーさんに、アイドルにしてもらったの……。
P_etc	 うん。同じだね。だから私も智絵里ちゃんのその気持ち、分かるよ。でも、加蓮ちゃんも同じだから……気持ち、分かると思う。
P_etc	 まぁ、そーだね。アタシらみんな、プロデューサーがいなかったら、どうなってたかわかんないし。アイドルになってなかったかもしれない。
P_etc	 うん。だから、まゆちゃんが運命だって思うのも、それを特別なことにしてるのも、おかしくないんじゃないかな。みんな、自分は特別だって思いたいから。もちろん、私だって。
P_etc	 ……運命、かぁ。アタシがその言葉、あんまり好きじゃなかっただけなのかも。なーんか、他人任せで、無責任だと思うからさ。
P_etc	 まゆさんも、悪い人じゃないですよ。とっても素敵で、とってもかわいくて、まっすぐなアイドルです。ちょっと、まっすぐすぎるとき、ありますけど……。
P_etc	 ……そうだね。アタシ、誤解してるところあったかも。
P_etc	 もっと、お互いのことをよく分かれたら、いいんだけどね。いっしょにお仕事したり深く付き合ってみないと、分からないことも多いから。
P_etc	 今回のお仕事で、仲良くなれたら良いと思いますっ。
P_etc	 そうだね ! 私、加蓮ちゃんみたいな明るい人とも、もっとお話ししてみたいって前から思ってたんだ。ほら、お洋服とか、いっつもかわいいし !
P_etc	 そーお？ ……へへ。なーんかありがと。じゃあ、今度一緒に服でも買いに行こっか。智絵里も行く？ セクシーなやつ、選んであげるよ？
P_etc	 えっ、わ、私は……そんな服着たら、お店から出られないです……。
P_etc	 それは困るね。うふふっ。
P_etc	 うふふっ。
P_etc	 えへへ……。
P_etc	 
P_etc	 あ、まゆちゃん。レッスンルーム、場所変更になったって。あと、衣装の採寸、明日じゃなくて明後日だってさー。
まゆ	李衣菜ちゃん……いろいろとありがとうございます。すっごく、すーっごく助かってますよぉ。
P_etc	 あー、いーのいーの。これくらい、たいしたことないし。みんなはやっぱりレッスンに集中したいでしょ？
まゆ	そうですねぇ……。たしかに、今回は集中して頑張りたいですから……。でも、良かったんですか？
P_etc	 ホントはリーダーがいて、その人がやるのがいいと思うんだけど、ユニット結成したときに決めてなかったからね。だったら、その仕事くらいは私がやってあげようかと思ってさ。
まゆ	すてき……。でも、李衣菜ちゃんって不思議ですよねぇ。
P_etc	 へ？ なにが？
まゆ	私たちみたいに、頼る人が多いときは頼もしく見えますし……。逆に、しっかりした人と組んでるときは、甘え上手に見えるから。
P_etc	 えぇっ ! ？ そ、そうかなぁー……。そんなこと……どうだろ。あんまり考えたことないからわかんないや。
まゆ	甘え上手で頼られ上手って、すてきです。まゆも、そうなりたいなぁって思いますから。
P_etc	 ふーん。そうなのかなー。まぁ、よく分かんないけど、まゆちゃんはたまに目がマジだからさー。それじゃちょっとプロデューサーさんも引……。
まゆ	プロデューサーさんが、ひ……？その先は、なんですか……？
P_etc	 そ、それ ! それだよ ! 目が怖いって !ちょっと、落ち着いて ! 落ち着いてさ !
まゆ	あ、はい……ごめんなさい、ちょっと頭に血が上っちゃって……。
P_etc	 それ怒ってるって意味で使うような……まぁいいか。まゆちゃん、もっとフツーの女子っぽい感じでさぁ、ライトな感じがいいんじゃないの？
まゆ	ライト……ですか？普通の女の子って、どんな感じなのが普通なんでしょう……。
P_etc	 んー、あ、雑誌の『男子にされたい仕草ランキング』とか読んだりしてるんじゃないのかな。いや、わかんないけど……。
まゆ	そういえば、まゆが連載持ってた雑誌に、そういうコーナーいっぱいありましたねぇ……。顎クイ、袖クル、壁ドン、なんだかいろいろありましたよ。
P_etc	 あるでしょ ! そういうやつ !いや、私も詳しくは全然知らないんだけど……。そういうの、されたーいとか……ないの？
まゆ	うーん……想像したら、照れちゃいますけど……。ベタに壁ドンとか、いいなぁって思います。
P_etc	 じゃあ、やってみよっか。
まゆ	は、はい……？
P_etc	 じゃあ……いくよ。
まゆ	やさしく……お願いします……。あと、なにか、グッとくる台詞も……。
P_etc	 えぇっ ! ？わ、わかった。
P_etc	 お……俺の女に……なれよ……。
まゆ	きゅん……。
P_etc	 えっ……？
P_etc	 ご、誤解なんだって、ホントだって～ !
P_etc	 ほ、ほんとうに……？
まゆ	……。
P_etc	 まゆさん……。なんか、まんざらでもないみたいですけど……。
P_etc	 ご、誤解だよ～ !
P_etc	 
P_etc	 ……で、とにかく大変だったってワケ。も～、あんな役目は引き受けたくないなぁ。壁ドンは安易にやっちゃダメ。これ、教訓だからね。
P_etc	 ふふふ、李衣菜ちゃん、なんだか苦労人みたいですね。ホントだったらリーダーがするお仕事も、してくれてるんですよね。私も手伝いましょうか？
P_etc	 それくらいがちょうど良いんじゃない、李衣菜にとってはさ。
P_etc	 いやー、まゆちゃんと智絵里ちゃんの間に挟まれて、大変だったんだから～。まあ、仕事については大丈夫だけどさ、それくらいってなんだよー。
P_etc	 だって、李衣菜っていつも苦労してなさそうだもん。ふふっ。
P_etc	 苦労って……まぁ、あんまりしてないけど……。けどそんな言い方は～。
P_etc	 苦労してないことは認めちゃうんですね。ふふっ。
P_etc	 だってさー、みんなと話してると思うんだよね。みんな苦労してアイドルになってるんだなって。加蓮ちゃんとか……。あと、美穂ちゃんとかも、遠くから来てたりするじゃん。
P_etc	 そうですね。でも、それ自体はそんなに大変じゃないですよ？
P_etc	 かもしれないけど……平凡な私から見たら、みんな大変だなーって。だから、苦労してなさそうって言われたら、仕方ないよね。あ、アイドルとしての苦労なら、同じくらいしてると思うけど !
P_etc	 それは否定しないよ。今回も、事務作業とかいろいろやってくれてるし。むしろ、苦労を買ってくれて助かってるよ。
P_etc	 へへへ。感謝してよ～。あー、そうだ。それで思い出したけど、プロデューサーさんと打ち合わせがあるんだった。ちょっと抜けてくるね。
P_etc	 あ、うん。行ってらっしゃい。
P_etc	 でも、加蓮ちゃん？苦労してなさそうっていうのは、ちょっとひどいよっ。
P_etc	 ……そっかな。そうだったかも。
P_etc	 もしかしたら、あの李衣菜ちゃんでも、私たちの知らないところで、大変なことを経験したかもしれないじゃない？
P_etc	 んー……たとえば？
P_etc	 うーん……子どものころ、身体が弱かったとか……。
P_etc	 あっはっは ! それはアタシだし !
P_etc	 あっ、そっか、そうなんでしたっけ……。ごめんなさい、詳しくなくてっ。
P_etc	 あー、いいの。謝らなくて。アタシもみんなにその話してるわけじゃないからさ、誰が知ってて誰が知らないのか、よく分かんないんだよね。
P_etc	 ほら、ウワサに尾ひれがついてることもあるし……。話したことない人が、『加蓮ちゃん、昔大変だったんだねぇ』っていきなり言ってきたりとかね。
P_etc	 へぇ……そうなんだ……。もしよかったら、少しだけお話聞かせてもらえる？
P_etc	 いいよ。っていっても、べつにたいしたことないけどね。子どもの頃入院がちで、学校とかもあんまり行けてなくて、人生あきらめてた、っていう程度だから。
P_etc	 一応、身体は治ったんだけどね。でもやる気なくて。そんなときたまたまアイドルになって、いろいろあって、いま。あらためて聞くと、たいしたことないでしょ。
P_etc	 ……加蓮ちゃん、大変だったんだね。
P_etc	 や、やめてよっ。そういう同情でお涙ちょうだいみたいなやつ、嫌いなんだから !こういう展開になるからこの話もあんまりしてないの !
P_etc	 ごっ、ごめんなさいっ。
P_etc	 んもー、そういうのやめやめ ! おしまい !ね、気分転換しにいかない？ レッスンなんかはもうだいぶ仕上がってるし、李衣菜もどっかいっちゃったしさ。
P_etc	 じゃあ、このあいだ言ってた、お買い物にでも行く？せっかくだから、加蓮ちゃんにお洋服選んでもらいたいな !
P_etc	 あ、いいね。そうしよ。気分転換といえば、お買い物だよねー♪
P_etc	 うんっ ! じゃあ、いこうっ !
P_etc	 あれ……加蓮ちゃんも美穂ちゃんもいないし。もー、みんなまとまりないなぁ。まぁ、いっか。MCの原稿でも読んでよーっと……。
P_etc	 ただいま～♪
P_etc	 もー、遅いよ加蓮ちゃん……って、アレ？
P_etc	 お買い物で衣装替え～♪ どう、似合う？ほら、美穂も隠れてないで出てきて !
P_etc	 あ、あの……やっぱりちょっと攻めすぎたかも……。この服とか、肌出てますし～ !
P_etc	 あははっ。かわいいよ、美穂 !
P_etc	 あうぅ……。
P_etc	 ふ、2人とも、どこいってたのー ! ？
P_etc	 ふふっ !えへへ…… !
P_etc	 
P_etc	 今回のセット、すごく凝ってるんですね……。
P_etc	 イベント用のスチルを撮影したけど、まるで本物のお城に来たみたいだったもんね。
まゆ	けど、茨がこんなに巻き付いて、なんだかもの悲しいですね……。
P_etc	 そうですね……。なんでこんな暗くて悲しいセットにしたんでしょう。
まゆ	悲しい恋の歌だから……ですかね？
P_etc	 かもしれないですね。でも、私はこのセットも好きですよ。
P_etc	 どうして……？
P_etc	 だって、暗いセットなら、その分私たちが輝けば良いってことじゃないですか。やるぞーって気にならないかな？
P_etc	 へぇー……あっ、すみません。なんだか素直に感動しちゃいました。
まゆ	すごいですねぇ……美穂ちゃん、天性のアイドルです。
P_etc	 そ、そんな、天性のアイドルなんて、そんなことないですよ。暗いところでも笑顔でいたら、スポットライトを当ててもらえるって思ってるだけですから。
まゆ	……まゆ、もしかしたら誤解してたかもしれません。本当のライバルは、加蓮ちゃんだけじゃなかったのかも。
P_etc	 まゆさん？
まゆ	だって、こんなに強い気持ちを美穂ちゃんが持ってるなんて気がつかなかったんです。こんなに強い気持ちでキラキラ輝いたら、絶対目立つじゃないですか。
P_etc	 そうかな？私、そんなこと全然考えてなかったんですけど……。
まゆ	自分がキラキラしてると思ってない子のほうがキラキラしてるってよくあることですから……。だから、美穂ちゃんもライバルでした。いま気づけて、よかった。
P_etc	 ライバル……かぁ。でも、それを言ったら智絵里ちゃんだってすごいですよ。
P_etc	 えっ……？私？ 私なんか、全然すごくないですし、たいしたことないですよ。
P_etc	 たぶん、まゆちゃんよりも加蓮ちゃんよりも、もちろん私以上に、誰よりレッスンしてますから。1人で自主練もしてるし、私とやったり、とにかくたくさん !
まゆ	そうなんですか……？智絵里ちゃんが……？
P_etc	 えっと……自信がないから、ですよ……？体力もないから、こまめに練習するしかないと思って……。それに、ユニットに選ばれて、数あわせだと思われたくないし……。
P_etc	 センターじゃなくたって、私はここにいるって、みんなに見てもらいたいですし……。まゆさんも美穂ちゃんも同じじゃないですか？
まゆ	……そうですね。結局、まゆのライバルはみんなだったってことですよね。加蓮ちゃんに負けられないだけじゃなかったんですね。
P_etc	 まゆさん……？
まゆ	だから、智絵里ちゃんも、ライバルですよ。
P_etc	 はっ、はい……。が、頑張ります……。まゆさん、お手柔らかに……。
まゆ	えぇ……それと。前みたいに、まゆちゃんって、気軽に呼んでくれてもいいんですよ？
P_etc	 え……その、尊敬の意味もあるので……。
まゆ	……ふふっ。わかりました。
P_etc	 ……本番のステージ、もう間近ですね。ずっと練習してきた成果、披露するのが楽しみです。みんな、お互いに100％を出し切ろうねっ !
まゆ	えぇ。
P_etc	 はいっ。
P_etc	 じゃあ、そろそろ行きましょうか。きっとみんな待ってるから。私たち5人のステージに !
P_etc	 
まゆ	……終わっちゃいましたね。
P_etc	 素敵なステージになりましたね……。
P_etc	 みんな……キラキラしてたと思います。
P_etc	 楽しかった。みんな、よかったよ。
P_etc	 いやー、ロックだったよね !
まゆ	えぇっ ! ？えぇっ ! ？
P_etc	 李衣菜アンタ、いままでずーっと言わなかったのにここでそれ言う ! ？
P_etc	 えぇっ ! ？ ダメだった ! ？
P_etc	 ダメっていうか……ふふっ。ロックでした？
P_etc	 ほら、みんなすごいスイッチ入ってたし、お客さんも喜んでたし、歌い終わって空気がビシって決まってたから……。褒め言葉のつもりだったんだけど～……。
まゆ	ふふっ。そうですね。可愛くやろうと頑張ってたと思いますけど……。歌の世界に浸って、カッコよくなっちゃってたかもしれません。
P_etc	 たしかに楽曲は、ちょっとカッコいい感じでしたもんね。カッコいい私になれたら、それはそれで、うれしいかも……。
P_etc	 そうそう ! そういうこと ! そういうことだよー !
P_etc	 だからってロックはないでしょロックは……。
P_etc	 だから思ったままを言っただけだって～。
P_etc	 李衣菜ちゃんにとってのロックって、すてきってことですもんね。
P_etc	 便利な表現ですね。ふふっ。
P_etc	 ううぅ～。
まゆ	でも、李衣菜ちゃんがいてくれて、すっごく助かりましたよ。やっぱり、このユニットに入ってくれたのは、運命だったんですよ。
P_etc	 それはあるかもね。この愛が重たいユニットで、李衣菜がいてくれてよかった。
P_etc	 いや～、そうでしょ？ 私ってやればできるほうだからさ、ロックだけの女じゃないってことも証明しちゃったかなーなんて思うんだよね～。へへー。
P_etc	 ふふっ。やったねっ。
P_etc	 やったね。っていうか、まゆちゃんと加蓮ちゃん、喧嘩はもうしてないの？大丈夫？
まゆ	そこは……お互いに、ちょっと誤解してただけですから。
P_etc	 だから、喧嘩なんてしてないよ。みんな、根っこは同じだったから。
P_etc	 イベントを通じて仲良くなっていけるのが、ユニットとステージのいいところですね。共通点を見つけあったりできて。
P_etc	 私たちもお互いにもっと深く知り合うことができましたしっ。
P_etc	 そうなんだー。私、その場面見てないからちょっと不完全燃焼なんだけど……。ま、いっか。ステージでのみんなとか見てたら、わかるしね。
P_etc	 ところで、プロデューサーさんがそろそろ車回してくれるんじゃないかな。撤収の準備しない？
P_etc	 李衣菜ちゃん、今回のイベントではなんだか頼もしいですね。
P_etc	 ん？ そう？プロデューサーさんにいろいろ頼まれたから……。
まゆ	どういうことですか？
P_etc	 プロデューサーさんから？
P_etc	 聞いてないんだけど？
P_etc	 え……。
P_etc	 知らないんですけど……。
P_etc	 ほ、ほら、支度しないと、ね？プロデューサーさん、来ちゃうよ？
まゆ	まゆ、李衣菜ちゃんだけは心を許せると思ってたんですけど……？
P_etc	 なんかやたら気が利くと思ったら、仕込みってこと？
P_etc	 お仕事手伝わなくていいって断ったのも……。
P_etc	 いやー、安心と安全の多田李衣菜ですし……。いやいや、気が利くのは元々だっていう説もあるし……。いやいやいやいや、ほんと、たいした仕事量じゃなかったから……。
P_etc	 ……。
P_etc	 こ、こんなのってあり～？早く来てよ～、プロデューサーさーん…… !
まゆ	打ち上げもちゃんとしないと、終われませんからね♪
P_etc	 そうそう。楽曲があるってことは、ユニットのお仕事が一回で終わりって事もないし。
P_etc	 でも、よかったのかな？プロデューサーさん抜きで打ち上げなんて……。
P_etc	 今日は女子会ってことで、いいんですよ。
まゆ	プロデューサーさんのことは大好きですけど……。みんなのことも大好きですから……。この時間をちゃんと楽しむためには、仕方ありませんね。
P_etc	 心中複雑だねー。ま、そういうのもアタシ達らしくていいんじゃない？
P_etc	 そうかも……しれないね。ふふっ。
P_etc	 それに、私たちには李衣菜ちゃんがいますからっ。
まゆ	そうですね……うふふ♪
P_etc	 李衣菜ー。コーヒー早くー。
P_etc	 はーい。まったく、人使い荒いなぁ～。でもまぁ、しかたないかぁ……。はぁ……。
P_etc	 手伝わなくていいのかな……？
P_etc	 いいのいいの。李衣菜はあの役がちょうど良いんだから。
まゆ	ああいう姿も似合ってて、まゆは結構好みですよ。それに……こんな風に時間をすごせる仲間ができて、まゆ、うれしいです。
P_etc	 うんっ。うんっ。
まゆ	うふふっ♪
