まゆ	きゃっ !
P_etc	 少女がぶつかってきた
P_etc	 怪我はありませんか？
まゆ	えぇ、すみません、だいじょうぶ……です……。
P_etc	 手をさしのべる
まゆ	あ、ありがとう……ございます……。はっ………………。
P_etc	 ？ ？ ？
まゆ	な、なんでもありません……。
P_etc	 少女が去っていった
まゆ	見つけた……。
まゆ	……プロデューサーさん？
P_etc	 振り向く
まゆ	やっぱりプロデューサーさん……。やっと会えた……。ずっと、待ってました。プロデューサーさん……まゆのこと、憶えてますか……？
P_etc	 えぇと……
まゆ	じゃあ、自己紹介してもいいですか？私、佐久間まゆって言います。16才の、B型、乙女座です。うふ♪
まゆ	まゆ、今日は貴方に……Player nameさんに、プロデュースしてもらうために来たんですよ。うふふ♪
まゆ	以前お会いしたときは、まゆ、撮影の帰りだったんです。まゆ、読者モデルだったんですよ。
P_etc	 どうしてモデルがアイドル事務所に？
まゆ	うふふ♪ 知りたいですかぁ？それは……プロデューサーさんに会うためです。それに、モデルじゃなくて元モデルです♪
まゆ	だって運命感じちゃったんですもの……。プロデューサーさんをひと目見たとき、気づいたんです。これって、運命？ って……♪
まゆ	ねぇ……貴方も運命……感じませんかぁ？感じますよね？ ねぇ……？
まゆ	だから、まゆ、決めたんです。アイドルになって、貴方にプロデュースされるって。読モは引退して、親も説得しましたよぉ。
まゆ	だから、もう何も迷う必要なんてないんです。ただ、まゆの手を取ってくれたら、それだけで……♪
P_etc	 手を取る
まゆ	ずっと……これからずっと……一緒ですよ……♪
まゆ	今日は、初めてのレッスンですね……。まゆ、アイドルになるために、頑張っちゃいます♪
まゆ	なにより、プロデューサーさんのためだから……。じゃあ、レッスンルームにいきましょうか？
P_etc	 それが……
まゆ	えっ……遅れてくるんですか？まゆのレッスン姿、見ていてくれないの……？どうして……ねぇ、どうして……？
P_etc	 まゆはレッスン中だ……
P_etc	 こちらに気づいて駆け寄ってきた……
まゆ	うふっ、プロデューサーさんっ♪見に来てくれたんですね。うれしい……。
まゆ	今は演技の指導を受けていたんですけど、トレーナーさんに筋がいいって褒められちゃいました ! うふ♪ 早速、まゆのアイドルとしての才能、開花ですね♪
P_etc	 ………………。
P_etc	 トレーナーが待っているようだ……
まゆ	あっ、ごめんなさい。まゆ……もう、レッスンへ戻らなきゃ……。プロデューサーさん、まゆが戻るまで、見ていてくれますか？
P_etc	 もちろん
まゆ	うふ……♪じゃあ、ずっとそこで見ていてくださいね。ずっと、ずーっと……。
まゆ	『かわいく……』『切なそうに……』『恋する乙女になりきって……』今日はいろんなレッスンを受けさせてもらいました。
まゆ	ぜ～んぶ、プロデューサーさんのことを想って演じたんです。プロデューサーさんが、ステキな視線を送ってくれるから、まゆ、ドキドキしちゃって……。
まゆ	そう……ついつい感情が入りすぎちゃって……。トレーナーさんに、やりすぎだって怒られちゃいました。
まゆ	……そんなまゆを見て、プロデューサーさんに嫌われちゃったらどうしようって、涙が出てきちゃって……。
P_etc	 励ます
まゆ	ありがとうございます……。嫌いにならないでいてくれるってこと……ですよね？やっぱり、プロデューサーさんってやさしい人……♪
まゆ	本当に……。
まゆ	本当に、やさしい人……。
まゆ	本当に、やさしい人だから……。だ・い・す・き……♪
P_etc	 業務終了後……
まゆ	あの……。
まゆ	プロデューサーさん、待ってました……。
まゆ	明日は、宣材写真の撮影でしたよね。撮影は読者モデルの頃によくやってたから、わかるんです。けど、今回の撮影は、アイドルとしての初仕事……。
まゆ	だから、どういう風に写ったらいいのか……。まゆ、すっごく不安で……。
まゆ	あの、明日はどう撮ってもらったらいいんでしょう。プロデューサーさん。まゆの、どの瞬間が一番かわいいですか？
P_etc	 恋しているところ
まゆ	……恋、ですか？
まゆ	ふふ……うふふふ……♪なら、きっとまゆはかわいく撮ってもらえます。きっと……♪
P_etc	 笑っているところ
まゆ	……笑顔、ですか？
まゆ	それは……プロデューサーさん次第ですね。プロデューサーさんが近くにいてくれなかったら、まゆは笑顔になれませんから……♪
まゆ	少し、安心しました……。プロデューサーさんにアドバイスをもらえたら、まゆはきっと、大丈夫……。
まゆ	今日はまゆの宣材写真の撮影日。アイドルの初仕事、ですね。
P_etc	 それじゃ、撮りまーす。
まゆ	えぇ……見ていてくださいね、プロデューサーさん。今日の撮影は、今までで最高のまゆを撮ってもらえます。アイドルとしての、まゆの姿を。
まゆ	うふ……うふふっ♪
まゆ	握手会……。これが、まゆのアイドル初仕事ですね。さすがに、読モ時代にはやったことないです。だから、細かくご指導してもらえますか？
まゆ	まゆ、最初から最後まで、プロデューサーさんの望むやり方でしたいんです。それ以外はしたくない……。だから……お願いです。
P_etc	 細かく教える
まゆ	ふぅん。握手するときは、気持ちをたくさん込めて……ですね。わかりました、大丈夫です♪
P_etc	 握手会が始まった……
まゆ	それじゃあ、次の方、お願いします。
P_etc	 こんにちは、まゆさん。あの……自分、今日は朝一で、この会場に……。
まゆ	楽しみにしててくれたんですね。わざわざありがとうございます。すごくうれしいです。
P_etc	 まゆがずっと……こっちを見ている……
まゆ	どうしたんです？ そんなに汗をかいて。別にかまえる必要なんてないんですよ。
P_etc	 え、自分、そんなに汗かいてました？た、確かにすこし緊張してますけど……。
まゆ	あ、言われてみると、そんなには、かいてないですね。失礼しました。それじゃあ、また。次の方、お願いします。
まゆ	お疲れ様でした♪まゆ、ぜーんぶ言われた通りにやりましたよ。どうでしたか、プロデューサーさん？
P_etc	 よくやった
まゆ	わぁ、うれしい !でも本当ですか？ 本当に完璧でしたか？完璧だったとしたら、次はもっと完璧にします……。
まゆ	だって、それがプロデューサーさんに応えることですから。だから絶対に……誰より完璧なアイドルになりますから……。
P_etc	 つぎはファンを見て
まゆ	え……ファンを……？なんで、そんな冷たいことを言うんです？まゆに見られて、迷惑でした？
まゆ	アイドルに……。そうですか。まゆ、それが望みじゃありません。でもプロデューサーさんが望むなら、そうすることにします。
まゆ	おかげさまで、まゆ、今日は無事にデビューできました。でもデビュー後も、プロデューサーさんのためなら、なんでもします。そこは永遠に変わりません。だけど……。
まゆ	この気持ちは、アイドルしてる間は、秘密にしておきますね。だって……。
まゆ	隠すことも、貴方の望み……。なんでもできます。アイドルらしいことも、らしくないことも。うふ……うふふふ……♪
