まゆ、ロリータ雑誌の読者モデルだったのはお話ししましたよね。だから、そっち方面では、そこそこ人気があったんです。
なので読モを辞めるとき、編集者さんたちに止められたんです。 『なんでアイドルになるの？モデル続けてよ』って。
でも、まゆは決めたんです。もうアイドルになるって。だって、Pさんに、 出会っちゃったから。
初めて貴方を見たとき、まゆ、全身に電気が走ったみたいになって……気づいたんです。
これは『運命の出会い』だって。Pさんに会って、添い遂げるために、まゆはこの世に生まれたんだと思うんです。
そう……まゆがアイドルを目指すのは、貴方がアイドルのプロデユーサーだから。    貴方の夢が、まゆの夢です。
だから、Pさんのために、まゆ、誰よりも可愛いアイドルになります……！
まゆはPさんかいれば、何もいらないの。だからこれからもず～っと、一緒にいてください♪うふふ♪
この事務所に移籍して、やっとつかんだ、まゆだけの花……。もっと大きく咲かせるには……。やっぱり、自分から動かなきゃ……。
こんにちは、Pさん。驚かせちゃいましたか？ このスタジオにいることぐらい、わかってます。 それで……お話かあるんですけど……。
まゆ、Pさんに気にかけてもらうためなら、 なんだってします。でもPさんは素直になってくれなくて……。
理由はわかってます。まゆかアイドルだからですよね。貴方を追いかけるため、アイドルになった私だから。そんなふたりが結ばれる一番簡単な方法は……。
アイドルとプロデューサーをお互い、辞めること。でも、それは選べない選択……。だって、その方法は貴方が喜ばないから。
だからまゆ、もうひとつの方法を取ることにしたんです。 むずかしいけど、貴方が一番喜ぶ方法。それは……。
最高に魅力的なアイドルになって、Pさんを抑えきれなくしちゃうこと。……全部あげます。アイドルのまゆも、まゆの未来も♪
だめ、もう想像が止まらない……。こんな風に、Pさんに壁ドンされたら……。そう、私がされたい場所は、たとえば……。
レッスンルーム……。親切に指導してくれていたのに、 いきなり豹変して、壁ドンしてきたら……。ああ、ステキ……。
でも、他にも味わいたい。楽しみたい……。 もっと意外で衝撃的な場所もあるはず。まゆを連れていって。もっともっと……。
ここは……女子寮？共有スペースで談笑していたら突然……。いけない、みんなに見られちゃう。でもまだ足りない……？もっとロマンスを……。
深紅のバラが咲き乱れる洋館……。ご主人様から、まゆは……幻覚はどんどん重くなる……。 それでも止められない。運命の愛だから……。
こうして私は……想いの城の囚われ人に……。でも……いいの。 自分から望んだことですから。たとえ牢獄でも、私の目に映るのが希望なら、それがすべて……。
もうダメです～。ここにいたらエジキになっちゃう！ プロデューサーさん、まゆと逃げて。奪って逃げて。あ、奪っては余計でしたか？とにかく外へ……！
ここは……どこかの森ですね。ハロウィンで森といえば……魔女。魔女といえば魔法。プロデューサーさんが、私たちにかけてくれたものです♪
その魔法のおかげで、読者モデルだったまゆは、アイドルになれました。夢をなんでも叶えてくれる、ステキなマジック。でも……。
魔法には別の使い道もあると思いませんか？つまり……いけない使い方。自分の望みを叶えるためだけに、使ってしまうとか。
いけませんか？いけませんよね？まゆもアイドルですから、人を幸せにできる魔法は、 すこしだけ使えるようになりました。でも……。
今日はナイショで、いけない使い方をしてみようと思います。いいですよね？ハロウィンだけの遊びですから、ちょっとだけ……。
まゆの魔法に、かかれ～♪魅了の魔法を使って、もっともっとたくさんのファンに 愛されちゃう……そんな、いけない夜にします♪
うふ♪楽しすぎて会場までの道を何周もしちゃいましたね♪未央ちゃん、幸子ちゃん、そろそろ向かいましょうか。リムジンパーティーから、アニバーサリーパーティーへ♪
プロデューサーさん、お待たせしちゃいました♪まゆたちも、パーテイー会場に到着しましたよぉ♪そろそろ、逢いたい頃でしたよね？もちろん、まゆもです。
ステキなパーティー会場に、キレイで豪華なドレス。楽しくて、カワイイ仲間たち． 優しいプロデユーサーさん。いまのまゆは、とっても……とっても恵まれていますよね。
以前のまゆは、恵まれているかどうかなんて、考えたことすらありませんでした。プロデューサーさんしか、見ていなかったから……。
そのときだって、深紅の愛に包まれていましたよ。でも、いまは豪華絢欄な、七色の愛を知りました。
記念日を迎えるって、日々を重ねて、変わっていくことなんですね。なら、変わった姿を、たくさんの人にお届けしなくちゃ。だって……。
だってまゆはアイドルですから♪だからみなさん、今宵は遊びましょう？ワンナイト・イリュージョンが、ずっと続くように祈って♪
サーカスのお勉強ってわかってても、ワクワクしちゃいます。心から楽しむのもお勉強？......うふふ、そうかもしれませんね♪プロデューサーさんも一緒に、楽しみましょう♪
最後まで楽しい公演で、学ぶこともたくさんありました。観にきて、とてもよかったです。お仕事にむけて、ひとつ考えたこともありましたし......。
少し前のまゆは、プロデューサーさんだけを見ていればいいと思っていましたけど......きっと、それだけじゃないんですね。
今回だって、もしサーカスを観ずにプロデューサーさんだけを見ていたら、気づけなかったことがあります。「楽しませ方」はたくさんある......そんなことも。
仲間たちとお出かけしたり、一緒にステージに立つのは、素直に楽しいです。ファンのみんなの声も、嬉しく思います。
そして、まゆが仲間と笑ってファンを楽しませることを、貴方が望んで、喜んでくれる。だからこれもひとつの、プロデューサーさんの「楽しませ方」。
貴方だけのまゆ。アイドルのまゆ。どちらも、まゆが望んだ、貴方のためのまゆです。うふ……貴方のためなら、まゆはどこまでも頑張れますから。
さぁ、最高のショーを始めましょう！みんなの輪の中で、たくさんの人を楽しませて。集めた笑顔を、貴方に送ります！
