P_etc	 
まゆ	今日は、音楽番組の特番……うふ。まゆ、いつも以上に頑張っちゃいます。
まゆ	たくさんレッスンもしましたし、歌もダンスもバッチリですから。
P_etc	 まゆちゃん、おはようっ。今日は後ろから応援してるからね !
まゆ	かな子ちゃん……ありがとう。まゆなら、ひとりでも大丈夫だけど……でも、一緒のステージに立ってくれるの、嬉しいです。うふ♪
P_etc	 うんっ !
まゆ	……ふふ。………………。
P_etc	 ……？
まゆ	あぁ……私、もう少しプロデューサーさんとお話ししたくて。……いいですか？
P_etc	 あっ、そうなんだ。じゃあ、先に行ってるね。
まゆ	ありがとう。
まゆ	……プロデューサーさん、見ていてくださいね。絶対、どんなアイドルよりもステキなまゆを届けますから。だから……。
まゆ	……よそ見したりしないでくださいね？
P_etc	 わかった
まゆ	じゃあ、行ってきます♪
まゆ	ふぅ……プロデューサーさん、まゆのステージ……見ていてくれました？
P_etc	 うなずく
まゆ	うふふっ。感想は聞かなくてもいいみたいですね。プロデューサーさん、とってもいい表情をしてますから。
P_etc	 まゆちゃんも、とってもいい顔だよ。ステージ、お疲れさま !
まゆ	あっ、かな子ちゃん。みなさんにも、感謝です。みなさんのおかげで、すてきなステージになりましたから。
P_etc	 少しでもお手伝いできたなら、うれしいなっ ! ねっ、小梅ちゃん。
P_etc	 うん……まゆさんのパフォーマンス、すごい気合い入ってて、かわいいのに、かっこよかった……。
まゆ	小梅ちゃん……そうでしたか？この歌を歌うときは、いつもそうなっちゃうんです。気持ちが入り過ぎちゃうからかな……？ うふ。
P_etc	 なんか、普段とは別人みたいで……降霊術、してるみたい……だった……。うしろに、ゴゴゴゴって、やつみたいな……？
まゆ	こ、降霊術……。
P_etc	 あ、あははっ。でも、小梅ちゃんらしい表現だね。たぶん、ほめてるんだよ !
P_etc	 うん、うん。
まゆ	あ、ありがとう……。
P_etc	 そろそろ……。
P_etc	 あっ、ごめんなさい。楽しくて、つい……。
まゆ	そうだ、プロデューサーさん、もうお仕事終わりですよね？ステージも終わりましたし、まゆ、ご褒美が欲しいなぁって。
まゆ	よかったら、これから打ち上げしませんか？
P_etc	 ……あ。プロデューサーさんは、その。
P_etc	 このあと、別のロケがあると伝えた……
まゆ	えっ……そうなんですか。しばらくいなくなっちゃうなんて……そんな……まゆ、さびしいです……。
P_etc	 まゆちゃん、そんなに気を落とさないで？ロケって言ってもすぐ終わるんだから、ね？
P_etc	 そうだよ、ちゃんと帰ってくるよ……たぶん。
まゆ	たぶんじゃ、イヤ……。
まゆ	ねぇ、プロデューサーさん。絶対帰ってきてくれるって、約束してくれますか……？
P_etc	 約束する
まゆ	本当に？
P_etc	 約束する
まゆ	本当に、本当？
P_etc	 約束する
まゆ	わかりました……。じゃあ、まゆ、待ってます……事務所で、ずっと、ずうっと……。
まゆ	……はぁ。
P_etc	 まゆちゃん、元気出して ! プロデューサーさんだってお仕事もあるし、仕方ないよ。
まゆ	それは、わかってます。けど……。
まゆ	この事務所のプロデューサーさんたちは、プロジェクトを持って、たくさんのアイドルを担当して、人気アイドルをたくさん輩出するのがお仕事ですもんね……。
まゆ	はぁ……わかってるんです。まゆだって。まゆだけのプロデューサーさんじゃないってこと……。けど、頭でわかったつもりになっているだけで……。
P_etc	 うーん……あ、そうだ。ねぇ、まゆちゃん !
まゆ	……はい？
P_etc	 しばらく時間あるかなぁ？
まゆ	まぁ、大きなお仕事は終わりましたし、レッスンや打ち合わせの予定もありませんから、スケジュールは空いてますけど……？
P_etc	 気分転換になればいいんだけど……ちょっと、手伝ってほしいことがあるんだ。いいかな？
まゆ	え、えぇ……まゆがお手伝いできることだったら……。
まゆ	ここは……事務所のキッチンスペース、ですね。
P_etc	 その通りっ ! それで……まゆちゃんのお料理テクニック、ちょっと貸してほしいんだっ。
まゆ	えぇ、いいですよ。……何を作るんですか？
P_etc	 普段お世話になってるスタッフさんに差し入れをしたくって。クッキーなんかの焼き菓子を作ろうかなって思うんだけど、数が多いから、まゆちゃんにも手伝ってもらいたいんだ♪
まゆ	へぇ……いいですね。わかりました。お料理ならそこそこ得意ですから、お菓子作りでも役立てると思いますよ♪
P_etc	 ふふっ♪ ありがとう ! じゃあ、お願いしまーす♪
P_etc	 こっちの計量、お願いするね。私はボウルで混ぜる係をするから。
まゆ	えぇ、わかりました。なんだか、2人でキッチンに立つのって新鮮ですね。
P_etc	 そうだよね。普通ひとりだもんね。そういえば……まゆちゃんって、アイドルになる前は読者モデルだったんだよね。やっぱり食事制限とかするの？
まゆ	うーん……そうですね……。そもそも、まゆは食が細くって、あんまり食べられないんです。
まゆ	だからか、貧血も多かったりして。それじゃいけないから、食事には気をつけるようにしてるんです。
P_etc	 なるほど～。食事はやっぱり大切だもんね !
まゆ	あと、ママが料理だけは、上手になっておきなさいって。
P_etc	 ？ ……どうしてかなぁ？
まゆ	好きな人を喜ばせてあげられるから、ですね。若い頃のパパを振り向かせるために、ママは毎日お弁当を作ったんだって教えてもらいました♪
P_etc	 なるほど～ ! じゃあ……まゆちゃんの一途なところは、遺伝……？
まゆ	……？
P_etc	 できた～♪はいっ、これは手伝ってくれたお礼の、まゆちゃんの分♪
まゆ	あら……いいんですか？ ありがとうございますっ。うん……とってもいい香り……♪
P_etc	 おかげでみんなにも喜んでもらえそう ! ありがとうね、まゆちゃん♪
まゆ	これくらい、たいしたことありませんよ。お手伝いできて、よかったです。おすそ分けも、ありがとうございます♪
P_etc	 うん♪じゃあ、私、スタジオに行かなくちゃ。またいっしょにお菓子作りしようね～♪
まゆ	はい♪
まゆ	………………。
P_etc	 フンフンフフーン♪ フンフフー♪ 誰かいい人いないかなーっと……お、いたいた。やっほー、まゆちゃーん。いまひまー？ まひまひー？
まゆ	あ、フレデリカさん、お疲れさまです。いまは……雑誌を読んでいるだけなので、暇といえば、暇ですけど……どうかしたんですか？
P_etc	 ならちょっと、カモーン♪
まゆ	……？
P_etc	 どちらの衣装にしようかなーっと♪
まゆ	あの、私はなにをしたらいいんでしょう？
P_etc	 んーとね、こんど出るトーク番組の衣装なんだけど、スタイリストさんが忙しいから、自分で選ぼうと思ったんだー。というわけで適当に揃えてもらったものが、こちらー。
P_etc	 ……って感じなんだけど、ひとりだと悩むから、まゆちゃんにアドバイスをもらおっかなーって。
まゆ	なるほど……じゃあ、お力になれるように頑張りますね。まずは、どんな服を着たいとかっていう希望はあるんですか？
P_etc	 それが特に決まってないんだよ～。ノープランが平常心でしるぶぷれ～♪
P_etc	 ってのは、困るよね。トーク番組だけどバラエティよりだから、ちょっとゆるいくらいがいいかな～？
まゆ	そうですね……だったら、そこのワンピースはどうですか？ ちょっと上品すぎるならオーバーサイズを選んで、ゆったりラフな雰囲気で着てみるとか……。
P_etc	 ふむふむ～？
まゆ	こっちのオフショルニットに、タイトなデニムなんかを合わせるのもいいかもですね。フレデリカさん、手足が長いですから、映えますよ。
P_etc	 ふむふむふむ～？
P_etc	 ……うん、けってーい☆いや～、まゆちゃんのアドバイスのおかげで、楽しく選べたよ～♪モデル出身なだけあって、センスもばっちりだね～ !
まゆ	フレデリカさんみたいにセンスがある人に、ほめていただけて、嬉しいです♪まゆなんて、まだまだでー。
P_etc	 アタシのことをいろいろ考えて選んでくれたから、逆に迷っちゃうくらいだったよね～ ! 嬉しい悲鳴だよ～ ! うきゃー♪
まゆ	スタイルがいい人は服選びも楽しいですよね。まゆももっとスタイルが良かったら……なんて。
P_etc	 まゆちゃん、ロリ系モデルだったんだっけ？普段着る服もそれ系が多いカンジ？
まゆ	そうですね。ロリータ衣装が多かったので、自然と、着る服もリボンやフリルが多めになりました。でも、かわいいって思ってもらえるなら、いいかなって。
P_etc	 かわいいよ～ ! 星座でいったら乙女座だよ～。いや、恋する乙女座だよ～ !
まゆ	ふふっ。まゆ、9月7日生まれの乙女座ですよ。
P_etc	 わーお☆
P_etc	 フンフン……お。フレまゆだ～。にゃは～☆
まゆ	あら、志希さん？ お疲れさまです。
P_etc	 志希にゃん、おつかれ～。どしたの～？
P_etc	 ちょうど良いところに2人がいたからそのまま聞いちゃおう ! 新しいアロマ作ったんだけど、被験体になってくれない～？
P_etc	 見たい ! 聞きたい ! ヘンタイ ! ヒケンタイ !
まゆ	ひ、被験体……ですか？
P_etc	 あ、犠牲者のほうがよかった～？
P_etc	 犯人はシキ……ばたり。
P_etc	 フレちゃん、あたしまだなーんにもしてないよ～♪で、まゆちゃん、アロマとか興味ない～？
まゆ	あんまり詳しくないですけど、興味はありますね。どんな香りがあるんですか？
P_etc	 ふふーん♪じゃあ、こっちおいでおいで～？
まゆ	はい……。
P_etc	 ここに並びましたのは、とーってもスペシャルなシキちゃんオリジナルブレンドのアロマだよ～♪
P_etc	 わーお、キレイなビンだね～。でもまだ匂いがしないね～？
まゆ	志希さんは香りを作れるんですね。すごいです……。
P_etc	 ほめるならまず嗅いでみてからだよ～。ほいっ♪
まゆ	ん……こ、これ……すごいいい匂いがします……何の匂いかわからないけど……ふんー……すごく……いい匂い……。
P_etc	 ん～、何の匂いかわからないね～？でも、なんか嗅ぎなれてる気がする～？
P_etc	 正解は……このルームの香りだよ～♪正確に言うと、ルームの一角から採取した香りをフレーバーにしたんだ～。
まゆ	というと……もしかして、プロデューサーさんの、香り……？
P_etc	 厳密には違うんだけど……そういうことでいっか !
P_etc	 わーお、それってまゆちゃんにとっては劇薬だね～ !
まゆ	うふ……そっかぁ、プロデューサーさん……うふふふ……いい匂い……うふふ……♪
P_etc	 ありゃりゃー、まゆちゃん、いっちゃったかな？
P_etc	 帰っておいで～？ まゆちゃーん？
P_etc	 ただいまー……。
P_etc	 あれ、小梅ちゃんが帰ってきたー。ふんふん……なんか、土っぽい匂い !
P_etc	 ロケ、終わったから……えへへ……。あ、まゆさんに、プロデューサーさんも帰ってくるって、伝えなきゃ……。
P_etc	 それがさー、いま、まゆちゃんはこんな感じなんだよー。
まゆ	プロデューサーさんの匂い……うふふふ……。
P_etc	 そ、そっか。でも、ちょうど良かったかも……。プロデューサーさん、連れて帰ってきちゃったから……。廃病院から、何人か……。
P_etc	 おっ、お土産かな～？
P_etc	 あの子達は、食べたりできないよ……。そうだ、プロデューサーさんが部屋に連れ込まないように、ルームに入るの、待ってもらわなきゃ……。
P_etc	 じゃあアタシ、プロデューサーを止めてくるよー。ついでにソルトとペッパーかけてこよー♪
P_etc	 塩だけで、大丈夫だよー。うぅ……いっちゃった。それにしても……まゆさん、幸せそう……。
P_etc	 んー、香りはヒトの感覚の中でイチバン多幸感に直結してるって説もあるくらいだからねー。ちょっとこれは脳内物質出過ぎだけど !
まゆ	プロデューサーさん……うふふふ……まゆ、幸せですよぉ……♪
