スニリプ	お仕事をサボっていても、まゆのプロデュースはサボらないでくださいね？どうしてもお疲れのときは、まゆが手伝ってあげますから。うふふ♪
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ	二人でお散歩…こんな近くで温もりを感じられて、まゆは幸せ者ですね♪producernameさんも…少し顔が赤いです。寒かったら、このマフラー使ってください。まゆの手作りで、温かいですから♪
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ LIVEバトル	寒くても、平気…♪
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ お仕事	毎日の日記、また増えちゃう…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ お仕事	まゆは大丈夫ですよ。おかげで心も体も、ポカポカですから…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ お仕事	まごころを込めて、編みました
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ お仕事	この距離が、ずぅっと、大好き…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	長いマフラー、一緒に使うのも歓迎です。もっと温かくなるから…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ マイスタジオ	特別な日…大切にします♪
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ マイスタジオ	冬が来ても、心は温かいまま…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ マイスタジオ	今までも、これからも、ずっと…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ マイスタジオ	キレイな指…でも、少し冷たくなってます。温めてあげますね
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	まゆの熱と、producernameさんの熱…溶け合うの、感じますか？
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	あ…producernameさんの鼓動、少し早くなって…まゆの温もりで、ドキドキしちゃいましたか？　うふっ…まゆはイケナイ子ですね…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ 親愛度UP	これだけじゃなくて、producernameさんには、全てをあげても…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+	producernameさん…約束しましょう。今日は、二人で歩んできた足跡を確かめて…新しい誓いを立てる日ですから。ずっと、ずぅっと、一緒にいてください…それでは約束の証に、指切りを…♪
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ LIVEバトル	今は、まゆの時間ですよ…？
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ お仕事	指と指で触れ合って…それだけなのにすごくドキドキします…♪
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ お仕事	今だけは…まゆ一人を見て…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	producernameさんの本心を、まゆだけは知ってますから…♪
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ マイスタジオ	赤い糸…見えているでしょう？
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ マイスタジオ	お料理もいいですけど…声、もっと聞きたいです…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	嘘ついたら、針千本？　でも、優しい嘘なら受け入れちゃいます…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	producernameさんとふれあう時間はみんな、まゆの宝物…このカラダとココロに、永遠に刻まれます。それが、二人のキズナですから…
[5thアニバーサリー]佐久間まゆ+ 親愛度UP	producernameさんへの感謝は、いくら重ねても足りない…
[CDデビュー]佐久間まゆ	ついにまゆもCDデビューです♪producernameさん、嬉しい？…うふふ、良かった。貴方が喜んでくれることが、まゆの幸せですから。もっともっと、二人で幸せになりましょうね♪
[CDデビュー]佐久間まゆ LIVEバトル	邪魔はさせないから…
[CDデビュー]佐久間まゆ お仕事	二人だけの世界…うふ…
[CDデビュー]佐久間まゆ お仕事	今、すごく幸せです♪
[CDデビュー]佐久間まゆ お仕事	歌もダンスも、producernameさんのため…うふふ
[CDデビュー]佐久間まゆ お仕事	CDジャケットの撮影、楽しいです♪
[CDデビュー]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	この曲、producernameさんとまゆにピッタリですね♪
[CDデビュー]佐久間まゆ マイスタジオ	他の子の曲、聞いてますかぁ？
[CDデビュー]佐久間まゆ マイスタジオ	好き…嫌い…好き…嫌い…好き
[CDデビュー]佐久間まゆ マイスタジオ	もっともっと一緒にいたいな♪
[CDデビュー]佐久間まゆ マイスタジオ	producernameさんの事を想って歌ったんですよ♪
[CDデビュー]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	…producernameさん、大好き…やだ、何でもないです♪
[CDデビュー]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	producernameさん…あなたの口で言って、聞かせてくれませんか？『大好きだよ』って…うふ、うふふふ♪
[CDデビュー]佐久間まゆ 親愛度UP	producernameさん…見て下さい…もっと、近くで…
[CDデビュー]佐久間まゆ+	心を込めて、100パーセント手作りまゆをプレゼント♪アイドルのまゆはどうですか？ステージに立っていてもproducernameさんの事、そばに感じていますから…ずっと見ていて下さいね？
[CDデビュー]佐久間まゆ+ LIVEバトル	離さない…ずっと…うふ♪
[CDデビュー]佐久間まゆ+ お仕事	ステージも楽しいですね♪
[CDデビュー]佐久間まゆ+ お仕事	このリボン、producernameさんにも結んであげますね♪
[CDデビュー]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	一生ほどいちゃダメですよ？producernameさん♪
[CDデビュー]佐久間まゆ+ マイスタジオ	夢じゃないですよね？ねぇ？
[CDデビュー]佐久間まゆ+ マイスタジオ	producernameさん、一番可愛いのは誰ですかぁ？ねぇ？ねぇ？
[CDデビュー]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさんに出会えてなかったら…ううん、何でも♪
[CDデビュー]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	producernameさん…一生見つめていてもいいですか？…うふ、何も言わなくても気持ちは分かってますから。うふふ♪
[CDデビュー]佐久間まゆ+ 親愛度UP	producernameさん、全部全部運命なんですよ♪
[あいの待ち人]佐久間まゆ	お外、気になりますか…？　でも、まゆは、こういう日も好き…だって、producernameさんとふたりきりの時間を過ごせるから…。それに…ほら、こんなに可愛い子たちを作れましたよ…。うふ♪
[あいの待ち人]佐久間まゆ LIVEバトル	明日は晴れるかな…？
[あいの待ち人]佐久間まゆ お仕事	明日も雨なら、また、ふたり…♪
[あいの待ち人]佐久間まゆ お仕事	雲の色が明るくなってきてる…もうすぐ、晴れちゃうの…？
[あいの待ち人]佐久間まゆ お仕事	しっとりとしたまゆを見て…
[あいの待ち人]佐久間まゆ お仕事	きっと、後で虹が見れますね…
[あいの待ち人]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	雨がくれた、ふたりの時間…まゆにとっては永遠より大切です
[あいの待ち人]佐久間まゆ マイスタジオ	霧雨なら、濡れていいですよ…
[あいの待ち人]佐久間まゆ マイスタジオ	聴こえてくるのは、雨音と、まゆたちの胸の鼓動だけ…♪
[あいの待ち人]佐久間まゆ マイスタジオ	首には素敵なリボンを巻いて…と
[あいの待ち人]佐久間まゆ マイスタジオ	お散歩しましょう…傘、どうぞ
[あいの待ち人]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	てるてるまゆがトコトコ歩き…producernameさんの肩に、ぽんっ♪
[あいの待ち人]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	てるてるまゆと、てるてるproducernameさん。雨の日も、晴れの日も、ずっとずっといっしょに並べて飾っておきたいです…ね
[あいの待ち人]佐久間まゆ 親愛度UP	はい、てるてるproducernameさん、もうひとつできあがり…♪
[あいの待ち人]佐久間まゆ+	アジサイは一雨ごとに色が変わりますね…女の子が、涙のたびにキレイになるのと同じなのかも…。ふふ、まゆは違いますよ…producernameさんといっしょなら、いつだって笑顔でいられます…♪
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ LIVEバトル	雨を感じていたいから…
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ お仕事	愛されたいのね、アジサイさん…？
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ お仕事	まゆを混ぜて咲く花の色、producernameさんに見せたいな…
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	まゆとアジサイの風景、雨が上がっても覚えていてくださいねぇ…
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ マイスタジオ	手まり咲…コロンと転がりそう♪
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ マイスタジオ	この色が一番好きだけど、明日にはもう、別の色なんですね…
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	温かくて、優しく包み込むような雨…producernameさんみたい
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	まゆは、雨の日にお外に出るのも好き…。だって、producernameさんとふたりで、静かにアジサイを見つめていられるから…うふふ
[あいの待ち人]佐久間まゆ+ 親愛度UP	まゆの笑顔も変わるから…見逃さないでくださいねぇ…
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ	どこまでも続く、赤い夕焼け…。producernameさんは、この色に何を想いますか？ 血のような、花のような、鮮やかな赤…。まゆにとっては…誰かを想い、身も心も焦がすような、情熱の色…かな
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ LIVEバトル	…二人だけの場所ですから
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ お仕事	赤い色には、心惹かれるんです
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ お仕事	世界が魔法にかかったみたい…
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ お仕事	貴方の心も、染められたなら…
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ お仕事	観客は誰もいない、二人だけの舞台…。でも、それが幸せです
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	まゆの顔を染めているのは…夕焼けの色だけじゃありませんよ
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ マイスタジオ	少しだけ…風が冷たいですね
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ マイスタジオ	胸のドキドキも、気持ちいい…♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ マイスタジオ	このまま堕ちてしまいそう…♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ マイスタジオ	…なぜか思い出しました。前に読んだ物語、悲しい恋の結末を…
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	手を繋いで…感じさせてください。producernameさんの心を…
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	日が沈めば、褪せてしまう色。だからこの一瞬は、まゆとproducernameさんだけの想い出です。ずっと忘れません、ずぅっと…
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ 親愛度UP	波の音も風の音も、聞こえません。producernameさんの声だけ…
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+	ハートの矢をひとたび放てば、たちまち恋が実りますっ。今日のまゆは恋の使者、キューピッドですよぉ♪でもまゆはちょっとだけ、ワガママだから…自分の恋を叶えるために使っちゃうかも？　うふふ♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ LIVEバトル	貴方には普通の矢を、ね♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ お仕事	恋の魔法を、矢に込めて…♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ お仕事	痛くはないの。ただ、苦しいくらいの幸せがあるだけ…うふ♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	この弓矢は作り物。でも矢に込められた魔法は…本物？
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ マイスタジオ	誰かの恋を叶えるのが、キューピッドの役目。…何だかイジワルですね
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ マイスタジオ	どこにいたって、見てますよ♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさん…少しだけこの矢でツンツンされてみませんか♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	ハートの矢に射抜かれた瞬間から、心を満たしていく喜びと切なさ…。まゆはよ～く知ってます。ねぇ、producernameさん…♪
[オンリーユアキューピッド]佐久間まゆ+ 親愛度UP	つい、producernameさんを狙いたくなっちゃいます。ふふっ♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ	producernameさん、遅くまでお疲れ様です。少し休憩しませんか？　ほら、お茶を淹れましたから。まゆが心を込めて選んだ、オリジナルブレンドのハーブティー…。とびきり元気になりますよ、うふふ…♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ LIVEバトル	貴方は…口に合わないかも
[ハートリーディボート]佐久間まゆ お仕事	休んでいるときの横顔も、ステキ…
[ハートリーディボート]佐久間まゆ お仕事	もっと欲しい、ですか…？
[ハートリーディボート]佐久間まゆ お仕事	まゆの愛を、形にしました…
[ハートリーディボート]佐久間まゆ お仕事	ティーセットはもちろん、今日のために。大事に使ってくださいね♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	眠いようなら、仮眠でも…。ほら、まゆが見ていてあげますよ♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ マイスタジオ	隠し味は…まゆの愛情です♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ マイスタジオ	ハーブの香りで、癒されて…？
[ハートリーディボート]佐久間まゆ マイスタジオ	どうしました？　そんなに見つめて…。うふっ、ドキドキします…♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ マイスタジオ	いつだって、貴方のために…
[ハートリーディボート]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	うふっ…♪嬉しいです。だって、ふたりだけのお茶会ですから…
[ハートリーディボート]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	喜んでもらえて、よかった…。お疲れの時は、いつでも言ってくださいね。producernameさんを癒すのは、まゆの役目ですから…
[ハートリーディボート]佐久間まゆ 親愛度UP	美味しいですか？　ふふ…♪おかわりもありますよ、たっぷり…
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+	たくさんのハーブ…まごころを届けたくて、こんなに集めました。大切な人のために咲く、花の想い…優しい味を感じてください。…ハーブティーのＣＭ、ステキなお仕事ですね。まゆの想いも、届けます♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ LIVEバトル	爽やかな香り、届きますか？
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ お仕事	まゆの香りも…感じてください
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ お仕事	そこに込められた想いの数だけ、味に深みが…ですよね♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	まゆも、花と同じ…producernameさんのために、咲いています♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ マイスタジオ	誰かのために咲くから、花は綺麗になれるんです。ふふっ…♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ マイスタジオ	まゆより可愛い花は、どれ…？
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさんの、喜ぶ顔を…いつも思い浮かべていますよ
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	本当は、ハーブ…もっとたくさん摘んじゃったんです。producernameさんを想っていたら、夢中で…。でも、幸せな時間でした…♪
[ハートリーディボート]佐久間まゆ+ 親愛度UP	この姿…producernameさんには、カメラより近くで見てほしいです
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ	producernameさんのことだけを思ってがんばっておしゃれしてきたんです…。チョコもマフラーも手作りですから…まゆの深い愛情、感じて下さい♪貴方のためなら…まゆ、何だってしちゃいます♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ LIVEバトル	まゆだけを見て…？
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ お仕事	本命…？　それ以上ですよぉ♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ お仕事	まゆとお揃いですよぉ♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ お仕事	producernameさん、まゆが１番ですよね？　……ねぇ？
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ お仕事	２人で行きましょうね♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	チョコレートよりも甘くて濃厚なまゆのＬＯＶＥ…受けとってください♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ	赤い糸で結ばれた私たちにはピッタリの赤いマフラーですよぉ♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ	まゆのチョコで満たしてあげる…
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ	まゆ…赤が好きなんですよぉ
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ	バレンタインも２人きり…ですよ？
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさんはまゆだけを見て…これからも、ずっと…ね？
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	まゆがマフラー巻いてあげますぅ…あら、このチョコは…？　ふぅん…まゆ以外のチョコ、二度と食べられないようにします？　…うふ♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ 親愛度UP	お返しなんていりません。producernameさんがいてくれれば…
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+	こんなにリボンやハートがいっぱい、producernameさんの愛情を感じますぅ。チョコレートみたいに甘くてとろけるようなLIVEにしちゃいますから、貴方もまゆだけをみて身も心も熱くして下さいねぇ♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ LIVEバトル	他の子…見てた…？
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ お仕事	まゆの心も身体も…producernameさんのものですから…
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ お仕事	とっても熱くなります、ね？
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	赤いリボンは、producernameさんとまゆを繋ぐ愛の糸です…♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ マイスタジオ	赤いハートと赤いリボン…ウフフ…
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ マイスタジオ	もっと…もっとまゆを縛ってもいいんですよ？　気の済むまで…
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさんのために、愛を歌います…聴いてくださいね？
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	まゆの人生はもうproducernameさんのものなんですから、これからも…ずーっと貴方好みのまゆにプロデュースして下さいね♪
[バレンタインパーティー]佐久間まゆ+ 親愛度UP	producernameさん、まゆしか見ちゃダメです、約束ですよ♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ	producernameさん、今日はハロウィンパーティーなのでまゆもお着替えしてきたんです。うふ…どうですか？　吸血鬼…永遠の美と若さで貴方のお側に…なんて。うふ…血が欲しく…なっちゃいますね
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ LIVEバトル	まゆだけを見て…
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ お仕事	待っててくださいね…？
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ お仕事	今日はきっと特別な日…
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ お仕事	ハロウィンも一緒ですね♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ お仕事	お仕事が終わったあとは、パーティーの続きをしましょうね…？
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	まゆ、頑張ったご褒美がほしいです。もちろん…うふふ…
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ	血って、どんな味でしょうか？
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ	気に入って貰えますか…？
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ	ほぅら…まゆの魅了の視線…気付いてくれてますか…？
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ	お好きでしょう？　コ・ス・プ・レ♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさんに喜んでもらえるなら、何だってします♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	producernameさん、どこに行くんですか？　せっかくですから…ずっと一緒にお話しましょう？　ねぇ…ほら、永遠に…うふ♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ 親愛度UP	お菓子はいらないから…ねぇ、producernameさん…？
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+	producernameさん、新しいまゆの姿、いかがですか…？　魔女の衣装ですけど…貴方のためだったら、魔女だってなんだってなって見せますから…うふ…魔法だって使っちゃうかも…♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ LIVEバトル	あなたたち…邪魔
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ お仕事	可愛く…もっと可愛く…
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ お仕事	producernameさん、まゆの歌を聴いてくれますか？　２人きりで…
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	producernameさんを、まゆだけのモノに…何でもないですよぉ♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ マイスタジオ	魔法を…かけますね♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ マイスタジオ	悪戯…？　producernameさんはまゆに何してもいいんですよ…？
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさんは、まゆだけを見てればいいんですよ…ねぇ
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	producernameさん、これからもずっとまゆの活躍を見ていてくださいね。まゆの一番近くで、一生見守っていてください…♪
[ハロウィンパーティー]佐久間まゆ+ 親愛度UP	producernameさん、ちゃんと見てくれてますよね？　ねぇ？　ねぇ？
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ	あ、動きました♪この胸が、ドキッて…。producernameさんの素敵な目で見つめられると、いつもハートがドキドキしちゃうんです。今日もまゆのこと、見ててくださいね。まゆも貴方を見てますから…
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ LIVEバトル	ひとりだけのために…
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ お仕事	物思いなら、まゆ、得意です♪
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ お仕事	日々、もっともっと自分を磨きたいなって思ってます…誰より
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ お仕事	もう終わりなんて、さびしいな
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ お仕事	なんだって…言われるままに…
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	producernameさんがやれって言うかどうかが、すべてだから…
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ マイスタジオ	毎日、日記をつけてるんですよ。だから、全部覚えてます。全部♪
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ マイスタジオ	想いは…自由になりません♪
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ マイスタジオ	手、重ねてみませんか？　ほら
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ マイスタジオ	横を見れば、いつだって、まゆが
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさんのこと、こうしてじっと見つめていますから
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	本当は、producernameさんの前に立っていたいんです。でも、ドキドキが止められなくて、つい…側に立ってしまうの…
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ 親愛度UP	夢、聞かせてくれますか。それがまゆの夢になるんです…うふふ
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+	アイドルになる前のまゆは、ただ見られるだけの子でした。でも、それじゃ手に入らないものがあるって気づいたんです。だから今は…歌います、踊ります♪苦手なダンスだって…頑張るんだから…
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ LIVEバトル	気持ち、込めすぎかな…？
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ お仕事	誰かのために、なんでもしたいって…素晴らしいことですよね
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ お仕事	レッスンの成果、お見せしますね
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	待ち合わせましょ、producernameさん。行きも帰りも、ずうっと
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ マイスタジオ	よそ見はやめましょうね。約束♪大変なことになりますから
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ マイスタジオ	マイクに向かって、言ってみたいな
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	まゆ、最近自由だと不安で…。producernameさんも、ですよね？
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	ファンのみなさんが、まゆに紅いアイの輝きを送ってくれます。でも、まゆのアイは…ねぇproducernameさん、どうしたら届きますか？
[ミニオンルージュ]佐久間まゆ+ 親愛度UP	優しくされたい…。冷たくされて…また、優しく…縛り付けて
[永遠のキズナ]佐久間まゆ	ウェディングドレスを着るときは…大好きな人と結ばれるときだと思っていましたけど…今日は同じくらい幸せな日かも…。producernameさん、まゆのドレス姿…似合ってますか…？　うふふ♪
[永遠のキズナ]佐久間まゆ LIVEバトル	ねぇ…誓って…？
[永遠のキズナ]佐久間まゆ お仕事	本気になっちゃいそう…うふ♪
[永遠のキズナ]佐久間まゆ お仕事	これはお仕事だけど…でも…
[永遠のキズナ]佐久間まゆ お仕事	キレイに撮ってくださいね♪
[永遠のキズナ]佐久間まゆ お仕事	producernameさん、まゆ、このチャペル…気に入っちゃいました♪
[永遠のキズナ]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	producernameさんとまゆは、ずっとずっと…いっしょですから
[永遠のキズナ]佐久間まゆ マイスタジオ	まゆとproducernameさんの間には真っ赤な絆が結ばれてます…
[永遠のキズナ]佐久間まゆ マイスタジオ	ずっと…ずっと待ってたの…
[永遠のキズナ]佐久間まゆ マイスタジオ	この絆…大切にしたくて…
[永遠のキズナ]佐久間まゆ マイスタジオ	ケッコン…したいですか…？
[永遠のキズナ]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさん、手をとってください…ほら…はやく…ね…？
[永遠のキズナ]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	まゆを選んでくれたproducernameさん…まゆも、貴方のために…もっともっと素敵なアイドルになるって…誓います…。うふふ♪
[永遠のキズナ]佐久間まゆ 親愛度UP	producernameさん、ほら、まゆの隣に立ってください…ねぇ
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+	小さな頃から、結婚式って憧れてたんです。…まさか、アイドルになって実現できるなんて思いませんでした。いつか幸せの鐘も、誰かといっしょに鳴らしたいな…ね、producernameさん♪うふ♪
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ LIVEバトル	永遠の鐘の音を、貴方に…
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ お仕事	手を重ねて…ねぇ、ダメですか？
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ お仕事	よそ見しちゃダメですよ。…ダメ。ずっと見て？　ずっと、ずっと…
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	producernameさん、永遠を願って…この鐘を鳴らしますね…
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ マイスタジオ	幸せの鐘の音…響いてるから…
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ マイスタジオ	海ってすてきですね。地元の仙台の海も、いいところなんですよ
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさんを、もっともっと幸せにしてあげる…うふふ
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	producernameさん、まゆがトップアイドルになったら幸せですか…？　じゃあ、誰より幸せにしてあげるから…ずっと隣で見ててね…？
[永遠のキズナ]佐久間まゆ+ 親愛度UP	いつか…いっしょに幸せになれますように…なんて。うふ♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ	お料理なら、任せてください♪といっても、ＢＢＱって具材は切ってあるし、焼くだけですから、あんまり腕前を披露できないんですけど……。でも、たくさんありますから、いっぱいどうぞ♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ LIVEバトル	もぉっと、どうぞ♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ お仕事	水着、選ぶのが大変で…うふ♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ お仕事	写真より、その目に焼き付けて
[夏の秘めごと]佐久間まゆ お仕事	どんな格好でも、お仕事なら…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ お仕事	お仕事も、ちゃんとやりますよ。まゆは、プロのアイドルですから♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	お仕事が終わったら、また楽しみましょうね、producernameさん
[夏の秘めごと]佐久間まゆ マイスタジオ	冷たくなんて、しないで…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ マイスタジオ	他の子のところに行ってもいいんですよ。見てますから…♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ マイスタジオ	口元、こぼれてますよ。うふ…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ マイスタジオ	夏は、ヤケドしちゃう季節です
[夏の秘めごと]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	ずっとずっと、まゆのことを意識してくれたらいいんです…♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	この水着、今日のために新調したんです。producernameさんに、気に入ってほしくて…好きになってくれますかぁ？　うふふ♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ 親愛度UP	producernameさん、おかわりはいかが？　スキキライはいけませんよ♪
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+	今日のまゆは、被写体ですから…悲劇のヒロインを演じるのも、できると思いますよ。報われない恋を嘆いた女の子の役だったら、なおさらです……ほら、自然と涙が流れてきて……
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ LIVEバトル	この花びらは、散った恋…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ お仕事	切り撮ってください、今の私を
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ お仕事	わからないんです。悲しいのか、悲しい演技をしているのか…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	producernameさんの手は、温かいですね。悲しくなるくらいに…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ マイスタジオ	よく、モデルあがりは演技が下手って言われて…失礼しちゃう
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ マイスタジオ	ここの水は…冷たいかも…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	このカラダが冷たくなったら…温めてくれますか？　その腕で…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	無事、撮影が終わって良かったです。悲しい演技をしていたら、producernameさんも悲しい顔をしているような気がしたから…
[夏の秘めごと]佐久間まゆ+ 親愛度UP	producernameさんのコトを想えば、どんな感情も出せますから…
[深紅の絆]佐久間まゆ	producernameさんが来ると思って、支度して待ってたんです…そう、ずーっと♪うふふ…またふたりきりになれましたね…♪でも…アツすぎて…まゆ、ココロもカラダも溶けちゃいそう…
[深紅の絆]佐久間まゆ LIVEバトル	アツくなっちゃう…
[深紅の絆]佐久間まゆ お仕事	今夜はまだまだ長いですよ？
[深紅の絆]佐久間まゆ お仕事	計画…失敗しちゃった…
[深紅の絆]佐久間まゆ お仕事	まゆはproducernameさんの為だったらなんでもできますから
[深紅の絆]佐久間まゆ お仕事	しっぽりとまいりましょ…うふ
[深紅の絆]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	ふふ、他の子を見るくらいは許してあげます…少しだけですよ？　
[深紅の絆]佐久間まゆ マイスタジオ	露天風呂が気になりますかぁ？
[深紅の絆]佐久間まゆ マイスタジオ	独りきりじゃ寂しいでしょう？　まゆがいますよぉ…ほらぁ…
[深紅の絆]佐久間まゆ マイスタジオ	乙女だから夢見ちゃうんです♪
[深紅の絆]佐久間まゆ マイスタジオ	はぁ…カラダがアツくなっちゃう…
[深紅の絆]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	あん…運んでくれるなら、producernameさん、お姫様抱っこ…
[深紅の絆]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	まゆ、いつもお風呂でお仕事とproducernameさんのこと夢見るんです。けど…今日は貴方がいて…夢じゃない…うふ♪
[深紅の絆]佐久間まゆ 親愛度UP	来てくれるって信じてたから…。顔が見れただけで…嬉しい…
[深紅の絆]佐久間まゆ+	まゆの物語はproducernameさんと出会って始まったの…だから運命の赤いリボンは貴方に繋がってるって信じてるんです。このリボンが絡みついて…貴方と私を強く結びつけてくれるって…
[深紅の絆]佐久間まゆ+ LIVEバトル	縛られちゃう…？
[深紅の絆]佐久間まゆ+ お仕事	縛り付けられたまゆ…ギラギラした視線で射抜かれちゃう…
[深紅の絆]佐久間まゆ+ お仕事	まゆのすべてを縛っていいの♪
[深紅の絆]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	裾がはだけちゃいました…直してください、producernameさん
[深紅の絆]佐久間まゆ+ マイスタジオ	縛るのと縛られるの…どちらがお好きでしょう…ねぇ…
[深紅の絆]佐久間まゆ+ マイスタジオ	ココ…見てみたいですか？　うふ…
[深紅の絆]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	きっと今日は運命の夜になると思うの…ねぇproducernameさん
[深紅の絆]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	まゆはもう決めたんです。producernameさんが望むなら何だってしてあげるって。トッププロデューサーにだってしてあげる…♪
[深紅の絆]佐久間まゆ+ 親愛度UP	ほんとはまゆって弱い子なんです…producernameさんだけの…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ	うふふ、手編みの真っ赤なマフラー、喜んでくれるかな？　まゆの愛に包まれて、producernameさんが、ココロもカラダも温かくなれますように…。たくさんたくさん、おまじない…かけておくから…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ LIVEバトル	温めてあ・げ・る
[紡ぐ想い]佐久間まゆ お仕事	食事もお風呂も寝てるときも…ずーっと巻いててほしいな♪
[紡ぐ想い]佐久間まゆ お仕事	隠してた想い、溢れ出ちゃう…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ お仕事	愛をこめて…届けるから
[紡ぐ想い]佐久間まゆ お仕事	まゆのリボンと、お揃いです♪
[紡ぐ想い]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	寒くても平気…。まゆがproducernameさんを温めてあげます♪
[紡ぐ想い]佐久間まゆ マイスタジオ	恋って罪なんだ。切ないな…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ マイスタジオ	これでいつもずっと、一緒です
[紡ぐ想い]佐久間まゆ マイスタジオ	この赤は…まゆの体に流れるプロデューサーさんへの愛の証…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ マイスタジオ	こっそり編みこんで…ふふっ
[紡ぐ想い]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	この赤い毛糸…producernameさんの小指に繋がってる気がする
[紡ぐ想い]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	あっ、producernameさんのこと想って夢中で編んでたら、こんなに長くなっちゃった…。でも、この長さが、まゆの愛の深さ♪
[紡ぐ想い]佐久間まゆ 親愛度UP	あぁ…マフラーになって、感じたいな…producernameさんの体温
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+	あぁ…堕ちていく…。天より昏い奈落の淵へ…。もう後戻りはできない、行方も知らない、恋の道…。恋する役なら、どんな演技だってできる気がする…。producernameさん、見ていますか…？
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ LIVEバトル	一緒に、堕ちましょう
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ お仕事	天女まゆを堕としてほしいな…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ お仕事	うふっ♪まゆ、演技じゃないですよ？　本気ですから…いつも♪
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	永遠なんて永くない…。producernameさんと一緒なら…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ マイスタジオ	怖くない…。むしろ、心地いい…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ マイスタジオ	人に恋した罪で、天女は楽園を追われる。悲しいお伽話ですね
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	手、ぎゅって握っててくださいね…。まゆを見失わないように…
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	本当に全てを捨てて、producernameさんと２人で堕ちていけたら…なんて、冗談ですから。本気にしないでくださいね。うふふ♪
[紡ぐ想い]佐久間まゆ+ 親愛度UP	producernameさんが見ていてくれたら、まゆはずっとアイドル…
[夜の一面]佐久間まゆ	うん、いい味…♪まゆの手料理で、喜んでもらえるかしら…。でも、好きな人は胃袋を掴めって、よく言うし…ううん、そうじゃなくて、まゆはproducernameさんの食生活が心配なんだから…
[夜の一面]佐久間まゆ LIVEバトル	召し上がれ…♪
[夜の一面]佐久間まゆ お仕事	指のケガは、気にしないで♪
[夜の一面]佐久間まゆ お仕事	喜んでもらいたくて…ね♪
[夜の一面]佐久間まゆ お仕事	ハートがポイントだもん…うふ♪
[夜の一面]佐久間まゆ お仕事	producernameさんには、いーっぱい味わってほしいから…
[夜の一面]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	producernameさんのためを思って作ったの…丁寧に…大胆に…
[夜の一面]佐久間まゆ マイスタジオ	夜更かししても…いいよね
[夜の一面]佐久間まゆ マイスタジオ	どんな味か、確かめるぅ？
[夜の一面]佐久間まゆ マイスタジオ	うーん、少し甘い恋の味…♪
[夜の一面]佐久間まゆ マイスタジオ	producernameさんの好みの味付けは知ってるつもりだけど…
[夜の一面]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	これで、producernameさんはもっとお仕事頑張っちゃうかも…
[夜の一面]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	producernameさんのためとはいえ、やり過ぎちゃったかしら。でも、心をこめた分だけ気持ちが伝わるって、まゆは信じてます♪
[夜の一面]佐久間まゆ 親愛度UP	いっぱい食べてください。食べれば食べるほど、クセになるから…
[夜の一面]佐久間まゆ+	ねぇ…まゆのこと、欲しいと思いませんかぁ…？　手を伸ばせば、この唇も、このカラダも、みぃんなアナタのものなのに…うふ♪こんな撮影なのに、気持ちが入り過ぎちゃうのはなぜでしょう♪
[夜の一面]佐久間まゆ+ LIVEバトル	夜のせいに…して？
[夜の一面]佐久間まゆ+ お仕事	グラビア撮影なら慣れてますからぁ…気持ちも入ってます♪
[夜の一面]佐久間まゆ+ お仕事	いいんですよ…ほら、こっちへ
[夜の一面]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	抱き上げてくれるのを、待ってるんですぅ…ずっと、ずっと…
[夜の一面]佐久間まゆ+ マイスタジオ	もっときつく縛られたいの
[夜の一面]佐久間まゆ+ マイスタジオ	producernameさんは、もっと過激な方がお好きですかぁ？
[夜の一面]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	producernameさん、夜のせいにしても、いいんですよぉ…
[夜の一面]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	今夜、producernameさんと素敵な一夜が過ごせたら、それだけでまゆは幸せですぅ…禁断の関係って、憧れですからぁ…♪
[夜の一面]佐久間まゆ+ 親愛度UP	他の誰でもない、producernameさんのためだから…まゆは…
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ	どこに行くんですか？　…うふふ、ビックリしました？　producernameさんが来ると思ってずっと隠れて待ってたんです…そう、ずーっと♪…やっと…やっとふたりきりになれましたね…うふふ♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ LIVEバトル	まゆだけを見ていて
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ お仕事	今日はまゆと何しましょうか♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ お仕事	今となりに行きますね♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ お仕事	まゆをずっと見てくださいね？
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ お仕事	このままふたりでお出かけしましょうか？　イケナイ事…ですかね♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	ねぇ…まゆはいつだって準備オッケーですよ、producernameさん？
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ マイスタジオ	密室にふたりきりですよ…
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ マイスタジオ	今日はオフだから…producernameさんのお仕事を見学したいです
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ マイスタジオ	まゆはいつだって一緒ですよ♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ マイスタジオ	うふふ…ずっと…ずーっと…
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	誰にも邪魔されない、producernameさんとふたりだけの場所…
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ 親愛度MAX演出	車内って意外と狭いんですね。でも、まゆは狭いほうが嬉しいです。だって…producernameさんの近くにいられますから…うふ
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ 親愛度UP	producernameさんと…このまま…時が止まればいいのに…
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+	まゆのLOVEがいーっぱい溢れたふたりだけの場所…運命の赤いリボンで結ばれたまゆとproducernameさんだけの秘密ですよ♪絶対に離れたりしないで…まゆの全部をもらって下さい…うふ♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ LIVEバトル	いっしょ…ずっと…
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ お仕事	真っ赤なリボンでグルグルに縛って飾って…お持ち帰りですか？
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ お仕事	ふたりを繋ぐ…運命の赤いリボン
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	まゆとproducernameさんはいつだって繋がってますからね♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ マイスタジオ	まゆは恋の病なんです♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ マイスタジオ	うふふ…まゆのハートはこれだけじゃ全然足りないですよ♪
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	まゆにはもう…producernameさんしか見えていないの…
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	まゆの心と身体は全部producernameさんだけのものですよ♪…そして…あなたの心も身体も全部まゆだけのものだから…ね？
[恋愛シンドローム]佐久間まゆ+ 親愛度UP	まゆは…producernameさんと一生このまま…一緒に…うふふ♪
あいの待ち人 思い出エピソード後編 1/7	雨はまだまだ強くなるみたいですね……。ごめんなさい、せっかくてるてる坊主を作ったのに、効き目がなかったみたい……。
あいの待ち人 思い出エピソード後編 2/7	日程には余裕があるから大丈夫? ああ、良かった……。じゃあ、今日はこのまま、このコテージにふたりきりでいられるんですね。
あいの待ち人 思い出エピソード後編 3/7	……プロデューサーさん。まゆは、悪い子です。だって私、てるてる坊主じゃなくて、「ふれふれまゆ」を作っちゃったから……。
あいの待ち人 思い出エピソード後編 4/7	……雨が強く降れば、旅行先でふたりっきりの時間が作れるかなって。つい、そんな思いを込めちゃったんです……きっと。
あいの待ち人 思い出エピソード後編 5/7	だからこれは、てるてる坊主じゃなくて、ふれふれまゆのおまじないなんです……。本当に、悪い子……。
あいの待ち人 思い出エピソード後編 6/7	えっ、プロデューサーさんも作る? 今度は、ふたりでてるてる坊主を……はい、作りましょう。材料はたくさんあります……。
あいの待ち人 思い出エピソード後編 7/7	うふふ♪まゆにとっては、こうしてプロデューサーさんといっしょに過ごせるなら……それが一番の「良い天気」ですから♪
あいの待ち人 思い出エピソード前編 1/7	お帰りなさい、プロデューサーさん…♪雨の中、お疲れ様でした…。あっ、肩や背中が濡れちゃってます…。
あいの待ち人 思い出エピソード前編 2/7	今、拭きますから、じっとしててくださいね…。こんなに濡れて…体は冷えてないですか? 大丈夫…?
あいの待ち人 思い出エピソード前編 3/7	梅雨時は大変ですね…しかも、次のお仕事は撮影旅行ですよね…? じゃあ、雨具やタオルをたくさん用意しないと…。
あいの待ち人 思い出エピソード前編 4/7	あっ、そうだ。うふふ、まゆはいいことを思いつきましたよ…。雨に降られてからじゃなくて、降られる前にできること…。
あいの待ち人 思い出エピソード前編 5/7	編み物の道具、いつも持ち歩いてるから…これで、てるてる坊主を作ろうと思うんです…。はい、雨避けのおまじないです♪
あいの待ち人 思い出エピソード前編 6/7	まゆとプロデューサーさんの大事なお仕事の日が、ちゃんと良い天気になりますようにって、思いを込めて、丁寧に作ります…。
あいの待ち人 思い出エピソード前編 7/7	だから、安心してくださいね。撮影の日はきっと、まゆたちにとって、とーっても良い天気になりますよ…うふふ♪
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード後編 1/7	空も、海も、まゆたちも、みんな赤く染まって……まるで、世界が包まれてしまったみたい。少し怖くて、とても綺麗……。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード後編 2/7	ありがとうございます、プロデューサーさん。夢みたいに素敵な景色を、二人で一緒に見られるなんて……まゆ、感激です♪
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード後編 3/7	同じ色に染まって、寄り添っていると……プロデューサーさんと溶け合って、ひとつになれたみたい。そんな幸せを感じます。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード後編 4/7	いつまでもここに……なんて言いませんよ、うふふっ♪二人きりでいられることだけが、まゆの幸せじゃないですから。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード後編 5/7	何より嬉しいのは……プロデューサーさんがまゆを想って、まゆの願いを、できる限りでも叶えようとしてくれること……。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード後編 6/7	だからこのひとときは、日が沈むまでにしましょう。プロデューサーさんの想いは、今だけの幻じゃないって、信じられますから。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード後編 7/7	夜になって、鮮やかな色が消えてしまっても……心には、永遠に残ります。ふたりで過ごした、ひとときの幸せ……ふふっ♪
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード前編 1/7	プロデューサーさん、おかえりなさい。遅くまで、お仕事お疲れ様です。そろそろ戻ってくる頃かなって思って、待ってました。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード前編 2/7	特に用事はないですけど……プロデューサーさんと一緒に居たくなって。よかったら、お仕事のお手伝いさせてください♪
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード前編 3/7	プロデューサーさんと一緒に何かをしてると、心が繋がってることを実感できます……。だからアイドルのお仕事も、好きですよ。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード前編 4/7	特に好きなのは……撮影のお仕事かな? 表情を作る時とか、プロデューサーさんを想って……二人の世界を想像してますから。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード前編 5/7	ただ……時々、考えてしまうんです。他に誰もいない、二人だけの世界なら、もっともっと幸せになれるのかも、って……。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード前編 6/7	……うふふ、冗談ですよ。こんないけない願い、ワガママは……プロデューサーさんを困らせちゃいますからね。わかってます……。
オンリーユアキューピッド 思い出エピソード前編 7/7	それとも……まゆのワガママも聞いてくれますか? 今のプロデューサーさんの表情を見てたら、期待しちゃいますよ……ふふっ♪
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード後編 1/7	こんなことをして、子供っぽいと思われたかもしれないけど…迎えに来てくれて…本当にうれしいです…
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード後編 2/7	ずっとずっと…まゆが求めてたもの…なんだかわかりますか…? まゆは…たしかなモノが欲しかったの…
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード後編 3/7	ううん…それはきっとモノじゃない…まゆが欲しかったのは…シルシ…。まゆとプロデューサーさんとの…キズナ…
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード後編 4/7	貴方はプロデューサーで…佐久間まゆはアイドルだから…私と貴方は決して結ばれないって…知ってるから…
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード後編 5/7	ううん…悲しくなんてないんです。だって…私がアイドルならこれからもプロデュースし続けてもらえるでしょ…?
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード後編 6/7	結ばれないからこそ、ずっと寄り添えるって…まゆはそう思うの…。だから…ねぇ? プロデューサーさん…
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード後編 7/7	これからも、ずっと…ずっと…ずーっと…永遠に、佐久間まゆのプロデューサーでいてくれるって…誓ってくれますか…
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード前編 1/7	あっ、お疲れさまでした♪まゆ、今日のお仕事もすごく頑張っちゃいました。だって、プロデューサーさんが見ててくれたから…
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード前編 2/7	お仕事しているといつも思うんです…まゆ、アイドルの衣装が大好きって…。どうしてか、わかりますか…?
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード前編 3/7	それは…衣装を着ていると、プロデューサーさんのアイドルって感じがするから…かもしれませんね…うふふ…♪
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード前編 4/7	だから私…衣装を脱いだら…プロデューサーさんのまゆじゃなくなっちゃう気がして…不安なんです…
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード前編 5/7	プロデューサーさんは、どんなまゆでも大事にしてくれますよね…? …うふふ。大事にしてくれるって信じてます…♪
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード前編 6/7	そんなまゆが、次に着たい服は…ううん。言わなくったって…伝わっていますよね。プロデューサーさんなら…着せてくれます
希望の祝福 ハッピーウェディング 思い出エピソード前編 7/7	だって、プロデューサーさんは世界で一番まゆを大事にしてくれる人だから…。じゃあ、楽しみに待ってますね。ずっと…うふふ♪
月夜の温泉 思い出エピソード後編 1/7	うふ…プロデューサーさん…この日のためにまゆは特別な準備をしてきたんですよ…
月夜の温泉 思い出エピソード後編 2/7	でも、今日の温泉はみんなと一緒だから…プロデューサーさんを困らせないようにしなきゃ…
月夜の温泉 思い出エピソード後編 3/7	はぁ…今日はとっても素敵な素敵な、本当に特別な一夜になっちゃうかも…♪うふ…うふふ…♪
月夜の温泉 思い出エピソード後編 4/7	だ・か・ら…プロデューサーさんのお風呂にお先におじゃまして…待っていましょうねぇ…うふ…♪
月夜の温泉 思い出エピソード後編 5/7	はぁ…はぁ…プロデューサーさん、まだかな…? ここは内風呂だし、露天風呂よりも狭いから…もっと接近できるかも…うふふ
月夜の温泉 思い出エピソード後編 6/7	…はぁ…もう…暑くて…熱くて…カラダの中までアツくて…倒れちゃいそう…プロデューサーさん…早くこないかな…
月夜の温泉 思い出エピソード後編 7/7	あぁ…プロデューサーさん…来てくれたんですね…うふ…♪私のピンチにはかけつけてくれる…さすが私の…私の一番大事な……
月夜の温泉 思い出エピソード前編 1/7	スタッフのみなさん、今日はありがとうございました。あっ、カメラマンさんも、撮影お疲れさまでした♪
月夜の温泉 思い出エピソード前編 2/7	はぁ…あら? 私のプロデューサーさん…誰かご存じありませんか? 席を外している…? そうですか…
月夜の温泉 思い出エピソード前編 3/7	おかしいですね…私のプロデューサーさん…さっきまで見ていてくれたと思ったのに…
月夜の温泉 思い出エピソード前編 4/7	まゆのプロデューサー…まゆだけの…プロデューサーなのに…どこにいったの…? どうしていないの? どうして? ねぇどうして……
月夜の温泉 思い出エピソード前編 5/7	あっ! プロデューサーさん♪まゆの仕事姿、見ててくださいよぉ…どこに行ってたんですか? 他の子の所とかじゃないですよねぇ?
月夜の温泉 思い出エピソード前編 6/7	冗談ですよ。それで、どうしたんですか? 新しいお仕事…ですか? ……はい、温泉? 温泉街でお仕事…?
月夜の温泉 思い出エピソード前編 7/7	うふ…嬉しいです、とっても。だって…プロデューサーさんと旅行みたいで…今から楽しみですよぉ♪うふふ…うふふふ…♪
佐久間まゆ	まゆ、producernameさんにプロデュースしてもらうために来たんですよ。うふ…ステキですよね…これって運命？　ねぇ、貴方も運命…感じますよね？　ねぇ？　うふ…まゆの事、可愛がってくれますか？
佐久間まゆ LIVEバトル	愛の力見せてあげる♪
佐久間まゆ お仕事	モデルの頃から撮影って大好き♪
佐久間まゆ お仕事	まゆ頑張ったの。producernameさん、もちろん褒めてくれる？
佐久間まゆ お仕事	ねぇ、まゆが人気出たら嬉しい？
佐久間まゆ お仕事	なんでも言ってくださいね♪
佐久間まゆ お仕事(親愛度MAX)	まゆはproducernameさんが喜んでくれるなら、何でもするの
佐久間まゆ マイスタジオ	他の子との話、楽しいですかぁ？
佐久間まゆ マイスタジオ	まゆを置いてかないで下さいね
佐久間まゆ マイスタジオ	お休みも一緒に過ごしましょ♪
佐久間まゆ マイスタジオ	producernameさんの為に事務所も読モもやめたんです、うふふ
佐久間まゆ マイスタジオ(親愛度MAX)	まゆのproducernameさんへの愛はとっても純粋なんだから…
佐久間まゆ 親愛度MAX演出	producernameさん、ネクタイ…直してあげる。あら、ステキな柄…。もしかして…誰かのプレゼント？　そんな訳ないですよねぇ？　うふふ…
佐久間まゆ 親愛度UP	producernameさんとまゆが出会ったのは運命だったんですよ
佐久間まゆ+	producernameさんにプロデュースしてもらって、まゆ、とーっても人気が出たと思うんです。つまりまゆにとって貴方は大切なパートナーですよ。貴方にとってのまゆも大切な存在ですよね？　…ねぇ？
佐久間まゆ+ LIVEバトル	邪魔はさせないんだから！
佐久間まゆ+ お仕事	新曲お披露目してきます♪
佐久間まゆ+ お仕事	まゆをproducernameさんの色に染めて？　ねぇ、はやく…
佐久間まゆ+ お仕事(親愛度MAX)	producernameさんのお仕事姿、惚れ惚れしちゃう…
佐久間まゆ+ マイスタジオ	このリボンがproducernameさんに繋がってればいいのに…
佐久間まゆ+ マイスタジオ	おうちで好物作って待ってる♪
佐久間まゆ+ マイスタジオ(親愛度MAX)	まゆはproducernameさんのモノ、貴方はまゆのモノですよ、うふふ
佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出	まゆはずーっとproducernameさんと一緒です。まゆがトップアイドルになっても、ずっとこの運命の赤いリボンは繋がってます♪うふ
佐久間まゆ+ 親愛度UP	あらproducernameさん♪いまあの子見てませんでした？　ねぇ？
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード後編 1/7	うーんっ……とっても……気持ちいい青空ですねぇ……♪まるで、私たちを祝福してくれているみたいじゃないですかぁ?
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード後編 2/7	……聞いてますかぁ、プロデューサーさん? たしかにみんなと一緒のBBQですから、他の子も気になりますよねぇ……。けど……。
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード後編 3/7	今日、誘ったのはまゆなんですよぉ……? そこを忘れないでくださいねぇ……? どの子とお話ししててもいいですけど……。
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード後編 4/7	あっ、ううん、こっちの話ですよ、美嘉さん♪ お構いなく♪ ……ふふふ。ごめんなさい、まゆ、お料理の当番だから。
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード後編 5/7	ほら、プロデューサーさんもせっかくですから食べてくださいねぇ。好き嫌いはありませんよね。……まぁ、知ってますけど♪
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード後編 6/7	お肉も野菜も、バランスよく……健康には気をつかわなきゃ、ダメなんですから……。これはほんとのほんと、まゆの本心ですよ。
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード後編 7/7	これからも、プロデューサーさんにはまゆの隣に立っていてもらわなきゃ……オンのときもオフのときも……ずぅーっと、ですよ♪
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード前編 1/7	プロデューサーさん、今日もまゆ、とぉーっても頑張っちゃいましたぁ♪プロデューサーさんのためなら、いくらでも頑張れるんです。
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード前編 2/7	歌のお仕事だって、お喋りするお仕事だって、演技のお仕事だって、体当たりのバラエティのお仕事だって、喜んでもらえるなら♪
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード前編 3/7	まゆがいっぱい頑張ったら、プロデューサーさんは喜んでくれますよねぇ? でも……まゆ、それだけじゃ、イヤなんです……。
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード前編 4/7	うふ……そんな、身構えないでくださいよぉ。まゆ流の、冗談ですから。……うふふふふ♪　でも、そうですねぇ……。
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード前編 5/7	もし許されるなら……一つ、お願いしたいなぁって思うんですけど……プロデューサーさん、聞いてくれますかぁ……?
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード前編 6/7	こんど、みんなで海に出かけようってお話ししてるんです。けど、まゆはプロデューサーさんも一緒がいいなぁって……。
待ちきれない!サマーシーズン 思い出エピソード前編 7/7	ねぇ、プロデューサーさん。とぉーってもお忙しいのは知ってるんですけどぉ……一緒に行ってくれませんかぁ? お・ね・が・い♪
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード後編 1/7	ふぅ……♪こんな夜遅くになっちゃったけど……これも、大切なアイドルのお仕事の一つだもの……いいですよねぇ♪
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード後編 2/7	でも……喜んでくれるかしら……? それとも……驚かれるかな……? やっぱり、喜んでくれたら嬉しいな……。
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード後編 3/7	そうだ、味見をしてなかった♪……あーん。……うん、いい感じだわ。うふ……でも、ちょっと物足りないかしら……。
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード後編 4/7	なら、やっぱりこういうときは隠し味よねぇ♪まゆだけの、特別な隠し味……プロデューサーさんだけに効く、秘密の味……♪
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード後編 5/7	さて……あとは詰めるだけ……。やっぱり、見た目は大事だもの……ハートを込めて、ハートでいっぱいに飾り付けて……うふ♪
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード後編 6/7	ハートがひとつ……ハートがふたつ……このハートも、こっちのハートも、全部全部まゆからプロデューサーさんへの気持ちだから……。
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード後編 7/7	うん、できた♪これでプロデューサーさんへのお弁当は完成♪……あぁ、最後に気持ちを込めて……おいしくなぁれ、ちゅっ♪うふ♪
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード前編 1/7	プロデューサーさん、お仕事、お疲れさまでしたぁ。まゆ、一緒にお仕事できて、今日も楽しかったですよぉ……♪
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード前編 2/7	まゆはもうお仕事終わりですけど、プロデューサーさんはまだまだお仕事なんですよねぇ……大変ですねぇ……。
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード前編 3/7	まゆのために一生懸命お仕事してくれるんですよね……本当にうれしい……♪でも……それじゃ……ダメ。
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード前編 4/7	だって、そんなに働いたら、プロデューサーさんの身体が心配だもの……。まゆのプロデューサーの、カラダが……ね?
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード前編 5/7	ちゃんと休んでますかぁ? それに、ちゃんとご飯も食べてますかぁ? まゆ、とーっても心配なの……。
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード前編 6/7	まゆ、本当はプロデューサーさんのことを、毎日隣で見守っていてあげたいんですけど……そうもいかないですからね。
秘密のナイトパーティー 思い出エピソード前編 7/7	そうだぁ……まゆ、いいこと思いついちゃった。うふ♪プロデューサーさん、明日は楽しみにしていてくださいね。うふふ……♪
2ndアニバアイプロ エクストラコミュ グッド	まゆは､ずぅっとproducernameさんを見つめてるから…退屈なんてしないの…
2ndアニバアイプロ エクストラコミュ ノーマル	いつかまゆが1番のアイドルになって…producernameさんはまゆしか見れないようになるから…
2ndアニバアイプロ エクストラコミュ パーフェクト	今日はみんなとのパーティーですけど､あとでまゆと二人だけのお祝いしましょうね…うふ♪
2ndアニバアイプロ エクストラコミュ発生	ねぇ…今夜はお祝いですから､producernameさんも楽しんでくださいね？まゆからのお願い…
3rdアニバアイプロ エクストラコミュ グッド	このウェディングドレス…producernameさんとの大切な日だから…特別に用意してもらいました♪
3rdアニバアイプロ エクストラコミュ ノーマル	まゆはproducernameさんの返事を待ってるんですよ？ いつまでだって…待ちますから…
3rdアニバアイプロ エクストラコミュ パーフェクト	まゆ、producernameさんとの記念日が増えていくのが嬉しいです…これからも…ずーっと…
3rdアニバアイプロ エクストラコミュ発生	producernameさん、LIVEも成功して…今日はまゆたちの新しい門出ですね…うふふ♪
3周年(2014)	記念日って、ステキな言葉ですよねぇ……。二人の記念日も、みんなの記念日も、大切ですよねぇ……。
3周年(2014) ガラスの靴をわたす	うふふ…producernameさんの特別な気持ち…まゆはちゃーんと受け取りました♪ずっとずっと大切にしますねぇ…ずっと…
4thアニバアイプロ エクストラコミュ グッド	二人一緒なら、毎日が記念日…。一日だって、producernameさんのこと、考えない日はありません
4thアニバアイプロ エクストラコミュ ノーマル	producernameさんは、何があっても、まゆと一緒にいてくれますよね…？ もう、離れないで…
4thアニバアイプロ エクストラコミュ パーフェクト	このまま時間が止まればイイのに…そしたら、まゆは…producernameさんと永遠になれますよね？
4thアニバアイプロ エクストラコミュ発生	やっと見つけました…♪まゆは、ずうっとproducernameさんを探してたんですよ？ …うふふ♪
4周年(2015)	素敵なお花で、まゆの心は掴まれちゃいました。でも、まゆも、お弁当やビーチで…producernameさんの胃袋を掴んでますよね？
5thアニバアイプロ 3日目ログイン	今日は、突然のお誘いに付き合ってくれて、ありがとうございます。ワガママなお願いを聞いてくれる優しさ、嬉しいです…♪
5thアニバアイプロ 7日目ログイン	事務所のみんなで集まって、こんなに楽しい時間を過ごすのは…アニバーサリーのお祝いだからこそ、ですね。みんなの絆、実感します
5thアニバアイプロ イベントトップ 10日目(最終日)	もうすぐ終わってしまう時間…だからこそ楽しみます
5thアニバアイプロ イベントトップ 1日目	想い出を語り始めたら、止まらなくなっちゃいますね
5thアニバアイプロ イベントトップ 2日目	風が冷たそう。外に出かけるなら、暖かくしなきゃ…
5thアニバアイプロ イベントトップ 3日目	手編みのマフラーは、まゆの想いを込めた宝物…♪
5thアニバアイプロ イベントトップ 4日目	過ぎていく時間に、切なさも感じちゃいますね…
5thアニバアイプロ イベントトップ 5日目	感謝の心を形にしたパーティー、楽しんでください♪
5thアニバアイプロ イベントトップ 6日目	豪華なお料理…美味しい♪みんな、すごいですね
5thアニバアイプロ イベントトップ 7日目	ドレス、気に入ってくれました？ 視線を感じましたよ♪
5thアニバアイプロ イベントトップ 8日目	静かな夜…世界から切り離されてしまったみたい…
5thアニバアイプロ イベントトップ 9日目	この場所は、まゆたちをやさしく包む箱庭…うふふ♪
5thアニバアイプロ スペシャルレッスン	至らない部分があれば、遠慮なく言ってくださいね…
5thアニバアイプロ スペシャルレッスン	まゆの居場所はproducernameさんの隣…それだけです
5thアニバアイプロ スペシャルレッスン	producernameさんの望み通りのまゆに、なりますよ♪
5thアニバアイプロ スペシャルレッスン	producernameさんの声に、酔いしれてしまいそう…
5thアニバアイプロ チャンスタイム突入	まだ、満足できません…もっとはっきり、producernameさんを感じたいです。まゆの大好きな声、たくさん聞かせてくださいね？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼	唯ちゃんも周りのみんなも、あんなにはしゃいで…楽しそう
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼	他の人が大勢いても…まゆは、ちゃんと…傍に、いますよ…ふぅ
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼	卯月ちゃんも、お料理上手ですね。勉強させてもらおうかな…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼	みんなからのありがとうの言葉も、聞いてあげてくださいね？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼	まゆのお料理も、近いうちにまた、作ってあげますね…うふふ♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼	producernameさんの喜びが、まゆの喜び…だから、嬉しいです
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼	producernameさんのスーツ姿、いつもよりもかっこよく見えます…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼	producernameさんと二人きりになるのは、まだ難しいかな…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント グッド	改めて…producernameさん、ありがとうございます。うふふ。こんな風にお礼を言うの、新鮮です
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント グッド	卯月「まゆちゃんは、プロデューサーさんのスケジュールに詳しいから、準備もスムーズで助かりました♪」
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント グッド	そして今は、みんなの笑い声で満ちてます。うふふ、producernameさんも楽しいですか？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント グッド	producernameさんの隣に立つ人として、相応しいように…そんな想いを込めました…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント ノーマル	薄手だから、ちょっと寒いくらい…？ って、唯ちゃん？ 窓を開けたらさすがに寒いですよ
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント ノーマル	窓辺には、暖かな陽だまりもあります…あら、文香さん。休憩中ですか？ なら一緒に…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント ノーマル	今日はお仕事を忘れて、みんなの気持ちを受け止めてあげてくださいね
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント ノーマル	卯月「みんなへの気配りも上手で、頼りがいがあって…まゆちゃんはパーティーでも、大活躍ですね」
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント パーフェクト	卯月「今回の企画でまゆちゃんたちには、プロデューサーさんを連れ出す大事な役を、お願いしました♪」
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント パーフェクト	だから今日のまゆは、身も心もproducernameさんのためのモノ。お望み通りに、振舞います♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント パーフェクト	こんなお家で、大好きな人と暮らせたら…遠い夢でも、捨てきることはできないのかな…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント パーフェクト	アイドルの衣装ではないけれど、だからこそ見てほしいんです。まゆ自身の姿、心を…♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント発生	卯月「ちょうどよかった♪まゆちゃんも一緒に、producernameプロデューサーさんとお話しませんか？」
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント発生	まゆのパーティードレス、どうですか？ producernameさんのために、選びました…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント発生	ステキなハウススタジオ…優しくて、のどかな空気が流れて、心が穏やかになります
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 Sコミュイベント発生	producernameさんの、今までのプロデュースに、感謝を伝える…それが、このパーティーの目的です
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ	明日も、明後日も、その先も……そこにいるまゆの全てが、プロデューサーさんのもの♪ちゃんと受け止めてくださいね♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ	ふふっ♪だから……プロデューサーさんへの贈り物は、今日のパーティーだけじゃないんですよ。わかりますか……？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ	このホームパーティーは、プロデューサーさんのためのもの……キレイな飾りも、たくさんのご馳走も、みんなそうです♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ	……プロデューサーさんとの出会いは、必然だったと……運命の糸に導かれた結果だって、まゆは思います。
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ ノーマル	ステージでまゆたちが見せる輝きも、プロデューサーさんのためのものです♪これからも、プロデュースしてくださいね。
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ(卯月)	手作りのホームパーティーですけど、メニューは本格的。卯月ちゃんって、お料理とってもお得意だったんですね。
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ(輝子)	輝子ちゃんが厳選してくれた、素晴らしいキノコですからね。とても美味しい料理になるって、まゆも知ってます……。
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ(文香)	ここにいるのは、気心の知れたアイドルのみんなと、信頼し合っているプロデューサーさんですからね。ふふ♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 エピソードコミュ(唯)	今みたいに、いつも明るい子だったんですか？ 傍にいると楽しくなるような……クラスの人気者、とか？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント グッド	連れ出す方でよかったです。producernameさんを待ってたら、気持ちが抑えられなくなりそう…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント グッド	ロールキャベツ、卯月ちゃんの特製だそうです。まゆももっと、がんばらなきゃ…うふふ
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント グッド	でも、羽目を外したりしちゃダメですよ。producernameさんのこと、きちんと見ていますからね
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント ノーマル	まゆは大丈夫です。どこにいても、producernameさんを見失ったりしませんから
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント ノーマル	でもまゆがお料理したら、producernameさんのためだけのメニューになっちゃいますからね…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント ノーマル	…人の心をトリコにできるキノコとか、ないのかな…。あとで輝子ちゃんに聞いてみよう…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント パーフェクト	今はみんな一緒に、楽しみましょう。その分あとでたっぷり、二人きりの時間を…うふふ♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント パーフェクト	まゆも、今よりお料理上手くなって…producernameさんのために、三食用意してあげたいの…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント パーフェクト	まゆとのお喋りで、producernameさんにもいっぱい喜んでもらえて…正解でした♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント発生	素敵なパーティー…producernameさんも、思う存分、楽しんでくださいね？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント発生	ここでパーティーの準備をする役と、producernameさんを連れ出す役、どちらをやるか迷ったんです
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 コミュイベント発生	お料理、美味しいですね。お料理得意な子たちが、時間をかけて用意したんですよ
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 ログイン1/2	事務所のみんなで集まって、こんなに楽しい時間を過ごすのは…アニバーサリーのお祝いだからこそ、ですね。みんなの絆、実感します
5thアニバアイプロ ホームパーティー・昼 ログイン2/2	こんな時に、パーティーの主役を独り占めするのは、いけないですよね…今はみんなで騒いで、このパーティーを楽しみましよう♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜	夜色のまゆも、producernameさんに見てほしいです…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜	特別な日に交わす、言葉…まゆ、期待しても、いいですか？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜	小さな、小さな庭…まるで、二人だけの世界みたい…♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜	今この瞬間に、感じたものすべてを…まゆの中で、永遠に…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜	お料理で、体が温まりました。卯月ちゃんには、お礼しないと…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜	producernameさんと過ごす夜…何より特別な時間…うふっ♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜	producernameさんが、まゆだけを見てくれてる…幸せ…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜	…まだクラッカーが鳴ってる。唯ちゃん、いくつ用意したんでしょう？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント グッド	誰よりも長く、producernameさんと一緒にいさせて、って…もう叶えてもらいましたね、うふふ
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント グッド	卯月「プロデューサーさんみたいな気配りもできちゃうまゆちゃんを、私も見習いたいな♪」
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント グッド	でも、素敵な想い出ができました。producernameさんも、ずっと覚えていてくださいね
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント グッド	こんなにも、まゆの心を惹きつけて…producernameさんも、罪な人なのかもしれませんね♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント グッド	アイドルだからこそ、隣にいられます。まゆはずっと、傍に寄り添い続けますからね…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント グッド	producernameさんならきっと、もっとステキな未来をまゆに見せてくれる…そう信じています♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント ノーマル	秘密の日記帳…また新しいの、買わなきゃ。この間、新調したばかりなのに…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント ノーマル	卯月「ちょっと、はしゃぎすぎな人もいて…パーティーだから、楽しいのが一番なんですけど…」
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント ノーマル	もちろん、決まっていますよ。まゆはずっと、ずーっと…producernameさんと一緒ですから
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント ノーマル	でも、いざ声に出そうとすると…ちょっと、緊張しちゃいます。少しだけ、時間をください…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント ノーマル	その間で揺れる心…それを繋ぎ止めてくれるのもまた、producernameさんなんですよ
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント ノーマル	…部屋の中、だいぶ散らかってしまってます。一緒に片付けましょうね
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント パーフェクト	夜が明けたら、覚める夢…もう少しだけ、浸らせてください。producernameさんの隣で…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント パーフェクト	変わっていく日々と、変わらないproducernameさんへの想い。重ねてこそ、意味がありますね…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント パーフェクト	声にして、確かめたいんです。まゆは誰よりも、producernameさんを大切に思っている、と…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント パーフェクト	運命が二人を巡り合わせ、そして隔てている…そんな絆でも、まゆは受け入れますから…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント パーフェクト	卯月「まゆちゃんは本当に面倒見が良くて、頼もしいです♪困ったらまた相談してもいいですか？」
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント パーフェクト	ひとりの女の子として、抱く想い、願い…今はそれを、大事にしたいんです。そう、今だけは…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント発生	今夜は特別な夜…まゆが伝えたいのは、感謝の言葉だけじゃないんですよ
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント発生	今までのことに感謝したら、次はこれからの話、でしょうか？ 二人の未来の話…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント発生	卯月「まゆちゃん、休憩中ですか？ 配膳のお手伝いもしてくれましたし…ありがとうございます！」
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント発生	まゆはproducernameさんのアイドルで…そして、ひとりの女の子でもあります…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント発生	パーティーはもう、お開きみたいですね。夢のような時間も、もうすぐ終わりでしょうか…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 Sコミュイベント発生	どんなに時が経っても、producernameさんへの想いは、色褪せるどころか強まってしまって…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ	今日は、プロデューサーさんとの約束がたくさん増えて……日記の残りページが、どんどん減ってしまいそう♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ	みんなの想いも……まゆの想いも、今日限りの夢じゃありません。これからの何気ない毎日でも、忘れないでいてください♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ	プロデューサーさんのために頑張ってサプライズを準備して、反応を楽しみにしていましたからね。当然のことですよ。
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ	……もうすぐパーティーは、終わり……。それならもうひとつ、まゆと約束しませんか？ プロデューサーさん♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ ノーマル	いつかまた、今日みたいに楽しい日を過ごせるよう……次の一年も、まゆたちのことをよろしくお願いします。ふふっ♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ(卯月)	ただのアイドルとプロデューサーじゃない……まゆたちだけの、絆があるからこそ、できたこと……ですね。うふふっ♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ(輝子)	アイドルの良さを理解して、プロデュースしてくれているんですね。輝子ちゃんには、たくさん良いところがありますから。
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ(文香)	この記念日は、お仕事の節目でもありますね。明日からはまた、アイドルとしてプロデューサーさんと共に頑張りましょう♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 エピソードコミュ(唯)	明日からは、切り替えなきゃいけませんよ？ ……なんて、今の唯ちゃんにわざわざ言うのは、野暮なことですよね。
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント グッド	パーティーの雰囲気を味わううちに、体も熱くなって…もうしばらく、ここで涼んでいましょう
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント グッド	こんなに輝いている目だから、まゆたちのことも、輝かせられるんですね…まるで魔法みたい…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント グッド	…むしろ、このまま抜け出して、二人の夜を…なんて。冗談ですよ、うふふ…♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント ノーマル	昼間だって、ずっとお喋りしてた？ …でも今日のまゆは、欲張りですから。もっと、楽しませて…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント ノーマル	…我慢しているわけじゃ、ありません。producernameさんと二人で過ごしたい、それだけです
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント ノーマル	…もう、目をそらさないでください…照れてる顔も、ステキですけどね。うふふ♪
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント パーフェクト	誰かを見つめる瞳は、美しい…？ ならまゆの目も、producernameさんみたいに輝いていますか？
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント パーフェクト	producernameさんの隣なら、鼓動が高鳴って…寒さも気になりません。ほら、触ってみて…
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント パーフェクト	producernameさんとの想い出は、どんなにあっても足りません。それがまゆの、すべてですから
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント発生	もうすぐ冬が来ます…夜の風も、冷たくなりましたね。でもまゆは、寒くないです
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント発生	producernameさんとの時間…こうしてゆっくり過ごせて、本当に嬉しいです
5thアニバアイプロ ホームパーティー・夜 コミュイベント発生	…producernameさんの目、やっぱりキレイ…こんなに近くにいると、目を離せなくなっちゃう…
5thアニバアイプロ メモリアルパワーアップ(特訓後)	まゆとproducernameさんの、約束です…たとえこの先、どんな未来が待っていても…二人を結ぶキズナは、絶対にほどけません♪
5thアニバアイプロ メモリアルパワーアップ(特訓前)	何気ない時間でも、producernameさんと過ごすなら幸せです。それが特別な日なら、なおさら…喜びで胸がいっぱいになります
5thアニバアイプロ 街を散策	風が、少し強く…producernameさん、寒くないですか？
5thアニバアイプロ 街を散策	今日は晴れてよかったですね。雨のお散歩も、好きですけど…♪
5thアニバアイプロ 街を散策	輝子ちゃん、カワイイです。十分にオシャレできてると思いますよ
5thアニバアイプロ 街を散策	以前に、お仕事で通った道ですね。producernameさんと一緒に…
5thアニバアイプロ 街を散策	あれが、文香さんのオススメの本屋さん？ ふふ、行ってみましょうか
5thアニバアイプロ 街を散策	producernameさんの隣を歩くの、好きなんです…
5thアニバアイプロ 街を散策	…このまま時が止まってしまえばいいのに…
5thアニバアイプロ 街を散策	…あ、すみません、黙ってしまって…幸せ、噛み締めていました
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント グッド	まるで、producernameさんに魔法をかけられたみたい。まゆもそんな魔法が、使えたらいいな…
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント グッド	まゆの幸せが、producernameさんの幸せ…だから、まゆもプロデューサーさんも、幸せでしたよね？
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント グッド	まゆのお願いを聞いてくれるの、嬉しいです。もっと深くまで、触れたくなっちゃう…
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント ノーマル	えい♪返事はいりません。producernameさんなら許してくれるって、知ってますから♪
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント ノーマル	いつだって一生懸命に、プロデュースしてくれて…まゆは嬉しくて、少し切なかった、かな…
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント ノーマル	producernameさんと過ごす今が、幸せすぎて…他のすべてが、色褪せてしまいます…
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント パーフェクト	特別な日も、こうしてまゆの隣に…これがproducernameさんの答えでしょうか。うふふ♪
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント パーフェクト	アイドルの立場…今だけは、忘れさせて。たとえそれが罪でも、今日だけのワガママですから…
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント パーフェクト	producernameさんしか見えない、あなたの声しか聞こえない、一瞬…でも、幸せ…
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント発生	まゆと過ごした、今までの時間…producernameさんにとっては、どうでしたか？
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント発生	こうして歩いていると…不意に、音も光も消えてしまう…そんな一瞬があるんです
5thアニバアイプロ 街を散策 Sコミュイベント発生	producernameさんの手、キレイ…少しの間だけ、手を握ってもいいですか？
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ	読者モデルだったころは、街を歩きながら、街ゆく人々のファッションをよく見てました。季節の変わり目は、特に……。
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ	他の人なんて気にならない……プロデューサーさんばかり見てしまいます。もっともっと、気持ちを確かめたくて……♪
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ	意識しているというよりは……自然と目が向いちゃうんです。プロデューサーさんのことを、いつも考えてるから……。
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ	プロデューサーさんも、まゆの視線を感じてます？ それなら嬉しいです♪まゆの心を、受け止めてくれるんですね♪
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ	うふふ♪ いつものスーツでも、ちょっとした小物や足元で、お洒落に気を遣っていますよ。ね、プロデューサーさん♪
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ	……ふふ、そうですね。だからこそ、プロデューサーさんのためにがんばりたいって……変わりたいって、思うんです。
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ ノーマル	アイドルになって、求められることも増えて……でも、応えられてますよね？ 全部、プロデューサーさんのためですから♪
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ(輝子)	輝子ちゃんは、健気な子ですから。プロデューサーさんが応援したくなるのは、当然かもしれません。……ですよね？
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ(輝子)	輝子ちゃん、大丈夫ですか？ プロデューサーさんも心配しています……あそこにカフェがありますし、休憩しましょうか？
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ(文香)	文香さんは、本屋のお手伝いをしていたんですよね。プロデューサーさんは、どんなきっかけで声をかけたのでしょう？
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ(文香)	みなさんの、プロデューサーさんとの出会い……それぞれの形があるんですね。まゆのときは……特別な運命を感じました。
5thアニバアイプロ 街を散策 エピソードコミュ(唯)	唯さんと一緒なら、日常から飛び出すような冒険もできそうですね。プロデューサーさんも、楽しそうですし……よかった。
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント グッド	少し詩的な表現、文香さんに教わりました。producernameさんへの想いを、もっと届けたくて
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント グッド	みんな、いずれ終わってしまう…まゆにとっての永遠は、producernameさんだけ…
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント グッド	あの頃のお仕事が、遠い昔に感じます。producernameさんとの想い出が、あまりに多すぎて…
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント ノーマル	読者モデルの経験は、producernameさんと出会うステージまでのステップだった…今はそう思います
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント ノーマル	輝子ちゃん、何を探してるんですか？ …落ち葉の下にキノコは、生えてないと思いますけど…
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント ノーマル	producernameさんのスーツは、冬でも暖かいんですか？ …まゆも着てみたいな…
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント パーフェクト	今のまゆは、producernameさんのアイドル…ふたりだけの撮影会なんて、どうでしょう？ うふふ♪
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント パーフェクト	でも、まゆの心はいつだって花盛り…だってproducernameさんが、ここにいますから♪
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント パーフェクト	それぞれの季節に、producernameさんとの想い出があって…だからまゆは、どの季節も好きです
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント発生	葉っぱもだいぶ散ってますね。この季節の風景は、少し物悲しくなります…
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント発生	読者モデルだったころ、ここで撮影のお仕事をしたっけ…懐かしいです…
5thアニバアイプロ 街を散策 コミュイベント発生	去りゆく秋風に耳を澄ませば、もう冬の足音が…季節の移ろいを感じるひとときですね
5thアニバアイプロ 街を散策 ログイン1/2	今日は、突然のお誘いに付き合ってくれて、ありがとうございます。ワガママなお願いを聞いてくれる優しさ、嬉しいです…♪
5thアニバアイプロ 街を散策 ログイン2/2	せっかくの時間ですから、楽しく過ごしましょう。お店を覗いたり、景色を眺めたり、それにいっぱいお喋りも…うふふ♪
5thアニバアイプロ 思い出エピソード後編 1/5	一緒にお散歩って、いいですね……。プロデューサーさんの声も、表情も、体温も……こんなに近くで味わえて、まゆ、とても幸せです。
5thアニバアイプロ 思い出エピソード後編 2/5	街の景色も、綺麗ですけど……プロデューサーさんが笑顔で、まゆに話しかけてくれるたびに、それしか見えなくなっちゃって……♪
5thアニバアイプロ 思い出エピソード後編 3/5	本当なら、このままずっと……プロデューサーさんと一緒に、お散歩していたいくらい……でも、それはワガママ、ですよね。
5thアニバアイプロ 思い出エピソード後編 4/5	今日は、みんなでお祝いする日……プロデューサーさんを独り占めしちゃダメって、ちゃんと……わかってますから……。
5thアニバアイプロ 思い出エピソード後編 5/5	……でも今は……もう少し、プロデューサーさんと一緒にいさせて? もうちょっとだけ、イケナイ子でいさせてくださいね……♪
5thアニバアイプロ 思い出エピソード前編 1/5	プロデューサーさんとお喋りしてると、数えきれない想い出が、蘇ってきて……うふっ♪まゆ、とても楽しいんです……♪
5thアニバアイプロ 思い出エピソード前編 2/5	……でも、せっかくの特別な日ですし……いつもの事務所でじっとしていたら、物足りなくなってきませんか?
5thアニバアイプロ 思い出エピソード前編 3/5	だから……お出かけしましょう♪少し肌寒い風が吹いたって、プロデューサーさんと一緒なら、気になりません。
5thアニバアイプロ 思い出エピソード前編 4/5	プロデューサーさんとの想い出は、この事務所の中だけじゃなくて……見慣れた街の景色にも、た～くさん詰まっていますからね♪
5thアニバアイプロ 思い出エピソード前編 5/5	さぁ行きしょう、プロデューサーさん♪まゆの手を取って、どこへでも、まゆ、プロデューサーさんの行くところへ、ついていきます♪
5thアニバアイプロ 事務所	掃除はマメに…あら、髪の毛。producernameさんのかな…うふふ♪
5thアニバアイプロ 事務所	飾り付けを見ていると、今までのお仕事を思い出しますね…
5thアニバアイプロ 事務所	飾りのお花、キレイですね。それに、香りも…うっとりしちゃいます
5thアニバアイプロ 事務所	昨日もお仕事大変でしたよね。温かいコーヒー、淹れましょうか？
5thアニバアイプロ 事務所	今日は特別な日です…日記、何ページ埋まるかな。楽しみ…♪
5thアニバアイプロ 事務所	机の下にも、ちゃんと飾りを…輝子ちゃんたちも喜びますよね
5thアニバアイプロ 事務所	この飾りは、文香さんが？ 心を奪われるような、美しさですね…
5thアニバアイプロ 事務所	producernameさん。もっとまゆとお話しましょう♪
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント グッド	今日は特別な日。producernameさんが期待してる、今以上のこと…、間違ってませんよ。ふふっ♪
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント グッド	まゆは、producernameさんといるだけで暖かくなるから、平気ですよ。でも、気遣いは嬉しいな…
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント グッド	producernameさんは、夢をカタチにしてくれる人。だから言葉にして、お願いするんです…うふふ♪
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント ノーマル	身も心もproducernameさんとひとつになったら、この願いも叶うのかな…
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント ノーマル	事務所の中なら、平気？ でもこのあと、外に出る用事があるかもしれませんよ…♪
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント ノーマル	貴方はいつだって、まゆのことを考えてくれてる。そうですよね？ producernameさん…
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント パーフェクト	次は手編みのセーター、プレゼントしようかな。サイズはわかってるから、あとは…お揃いもいいかも…
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント パーフェクト	今日は、それが叶う予感があります。まゆと一緒にお出かけして、お喋りする…そんな未来♪
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント パーフェクト	まゆとたくさんお話したいって思ってくれてる…でしょう？ そのお願い、叶えてあげます♪
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント発生	今日は少し、冷えますね…producernameさんも、気をつけてください。体は大切ですから…
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント発生	いつも思うんです。一日中、producernameさんと一緒にいられたらいいのにって
5thアニバアイプロ 事務所 Sコミュイベント発生	producernameさんが今何を考えてるか、まゆが当ててみせましょうか
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ	普段から、ずっと……プロデューサーさんは、まゆたちのことを、とってもとっても大切に思ってくれているんですね。
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ	素敵です……♪そんなプロデューサーさんだから、まゆたちのことも、花みたいに綺麗にできるんしょうね……。
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ	色とりどりの花が、こんなにたくさん♪造花じゃなくて、生花なんですね。香りもよくて……うっとりしちゃいます♪
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ	まゆが一番欲しい、プロデューサーさんの言葉も……たとえ声にならなくても、まゆにはちゃんと届きますから♪
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ	うふふ……♪こうしてお喋りできるのも、プロデューサーさんの優しさのおかげ。本当に、ありがとうございます♪
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ ノーマル	プロデューサーさんの気持ちに応えて、花のように咲き誇るまゆの姿を、お見せしますからね……♪
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ(輝子)	机の下も、いいですよね。プロデューサーさんの温もりを感じますし。私たちの気持ちも、プロデューサーさんに……うふ♪
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ(輝子)	はい♪だから、感謝の気持ちを込めた編み物も、はかどっちゃいます。机の下は暗いから、ちょっと大変ですけど……。
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ(文香)	口下手なんて、気にすることないですよ？ 文香さんは優しく、豊かな心の持ち主だって、傍にいればわかりますから♪
5thアニバアイプロ 事務所 エピソードコミュ(文香)	もしかして、日記ですか？ もしそうなら、ちゃんと秘密にしておかないと、大変なことになっちゃいますよ？ ふふっ♪
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント グッド	まゆのお仕事の他にも、producernameさんの予定はみんなチェックしてるんです♪
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント グッド	producernameさんの椅子は、特に念入りにお掃除しますよ…だって、温もりを感じますから…
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント グッド	producernameさんがいる日もいない日も、あなたのことを感じられますから…
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント ノーマル	最近は、文香さんにオススメの本を読ませてもらったり。たとえば切ない恋物語、とか…
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント ノーマル	あら、隙間からキノコ。輝子ちゃんのおトモダチですね…そっとしておいてあげましょう♪
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント ノーマル	producernameさん、最近はお仕事多かったですよね。今日はゆっくり、息抜きしましょうね…♪
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント パーフェクト	机でお仕事してる、producernameさんのこと…まゆはいつだって、見守ってるんですよ…うふ♪
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント パーフェクト	ここに来て、まゆの命が始まったんです…大げさな話なんかじゃないですよ、うふふ♪
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント パーフェクト	producernameさんのことなら、まゆは何でも覚えてます。何かあったら、ぜひ頼ってください♪
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント発生	お仕事がない日でも、事務所で過ごすのは好きなんです。だから、つい来ちゃいます…
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント発生	producernameさんは今日、お仕事の予定ありませんよね。ちゃんとわかってますよ
5thアニバアイプロ 事務所 コミュイベント発生	producernameさんの机のお掃除してます。いつでも気持ちよく、お仕事できるように…
5thアニバアイプロ 絆Lv達成	まゆの中から溢れる想いを、producernameさんのために、精一杯形にしました…まゆのプレゼント、受け取ってください…
5thアニバアイプロ 絆Lv達成	まゆの心のアルバムは、producernameさんでいっぱい…♪まゆのこと、全部覚えていてください。言葉だけでなく、形に残るモノも…
5周年(2016)	まゆとproducernameさんの想い出は数え切れなくて、毎日が記念日…。だから今日も…とびきり特別なお祝い、しましょうね
6thアニバアイプロ エクストラコミュ グッド	producernameさんを見ると、胸がギュッってなります…ほら、顔もこんなに…熱いでしょ？ …ね♪
6thアニバアイプロ エクストラコミュ ノーマル	たとえ火の中も、水の中も…producernameさんの愛さえあれば、まゆは苦しくありません…♪
6thアニバアイプロ エクストラコミュ パーフェクト	producernameさんの夢、聞かせてください。まゆも一緒に頑張って、叶えてみせますから…♪
6thアニバアイプロ エクストラコミュ発生	待っていましたよ、producernameさん…♪ふふ…まゆに必ず会いに来るって、わかってました…
CD発売記念連続ログインキャンペーン 1/4	producernameさん、まゆはずーっと待ってました…。アイドルになってから、ふたりで一緒に歩んできましたよね
CD発売記念連続ログインキャンペーン 2/4	そしてまゆとproducernameさん、ふたりのがんばりがついに実を結びました。これって、とっても素敵なこと…
CD発売記念連続ログインキャンペーン 3/4	ほらぁ、producernameさん♪このCDは、私たち二人のアイがカタチになったものなんです…そう思いませんか…
CD発売記念連続ログインキャンペーン 4/4	でも、お仕事もありますからわがままは言いません。はぁ…今日がずっと続けばいいのに…。明日なんて…
D.L.F.佐久間まゆ(D.L.F. 新春SP)	堕ちていきましょう？まゆは、あなたとなら…どこまでも…
D.L.F.佐久間まゆ(D.L.F. 新春SP) DRAW	うふふ、大丈夫。まゆはどこへも行きません。あなたのもとへ…
D.L.F.佐久間まゆ(D.L.F. 新春SP) LIVE	もう、空はいらないから…
D.L.F.佐久間まゆ(D.L.F. 新春SP) LOSE	この歌声、あなたにだけ届けばいいの…ずっと、いつまでも…
D.L.F.佐久間まゆ(D.L.F. 新春SP) WIN	新しい年…あなたとまゆ、ふたりの歴史を紡ぎましょう。ね？
DLF新春SP 1ラウンド目	和服のまゆは、どうですか？
DLF新春SP 8ラウンド目	まゆの想いを、歌に載せて…
DLF新春SP イベントトップ	一緒に、堕ちてくれますか？さぁ、手を差し伸べて…
佐久間まゆ(I.L.R 雨の日SP ) LIVE	どの色が…お好みですか？
佐久間まゆ(I.L.R 雨の日SP)	アジサイの季節…ステージにも、たくさんのアジサイを咲かせましょうね
佐久間まゆ(I.L.R 雨の日SP) DRAW	しとしと降る雨…アジサイに埋もれて、あなたを待ちます…♪
佐久間まゆ(I.L.R 雨の日SP) LOSE	まゆもあなたの側でそっと咲くアジサイになれたらなって…♪
佐久間まゆ(I.L.R 雨の日SP) WIN	アジサイの色が変わる理由…うふふ、土にあるんですよぉ。ほら…
アンダー ザ デスク(第9回D.L.F.)	輝子「ウェルカァァァァム！！！！ アンダー・ザ・デスクゥゥゥッ！！！！ 新しいトモダチ…！！」
アンダー ザ デスク(第9回D.L.F.) DRAW	まゆ「なんとなく、わかります。きっとみんな本当は怖がりなんですね」
アンダー ザ デスク(第9回D.L.F.) LIVE	まゆ「ここ…狙いやすそう♪」
アンダー ザ デスク(第9回D.L.F.) LOSE	乃々「この人、守ってくれそう…。寄らば大樹の…森久保…。そそそ…」
アンダー ザ デスク(第9回D.L.F.) WIN	まゆ「きゃっ！ 頭、ぶつけちゃった…。動いても、ぶつけないコツは…」
アンダーザデスク(ディアリースターハート ～ラブキュンバレンタイン～)	輝子「フヒ…甘くて美味しそうな香りが、つ、机の下まで漂ってくるぞ…」
アンダーザデスク(ディアリースターハート ～ラブキュンバレンタイン～) DRAW	まゆ「できあがったチョコには、秘密のおまじないをかけましょうね…♪」
アンダーザデスク(ディアリースターハート ～ラブキュンバレンタイン～) LOSE	輝子「こっちがトリュフチョコ…こっちが本物のトリュフ…どっちがいいかな…」
ガールズネットワーク(D.L.F. 節分SP)	つかさ「情報は信頼できないと意味ねーし。人脈は広げてこそだな」
ガールズネットワーク(D.L.F. 節分SP) DRAW	つかさ「こんくらいは想定内。バッファない仕事とか、ありえねーし」
ガールズネットワーク(D.L.F. 節分SP) LIVE	つかさ「頼りにしてるよ」
ガールズネットワーク(D.L.F. 節分SP) LOSE	まゆ「あの人のことなら、どんなことでも…まゆにお任せください♪」
ガールズネットワーク(D.L.F. 節分SP) WIN	つかさ「まだ知らねーこと多いな。アライアンス拡大してかねーとなー」
キュート・ブライド(第7回I.L.R.) DRAW	裕美「もう一息ですね。まゆさん、あの…どうして、こんなにやさしく」
キュート・ブライド(第7回I.L.R.) LIVE	まゆ「見初めてもらわないと…」
キュート・ブライド(第7回I.L.R.) LOSE	まゆ「うふふ、これだけ歌えれば、よそ見もできませんね♪誰も…誰も…」
クリスマス(2013)	まゆはとても嬉しいです…。聖夜をproducernameさんとふたりきりで過ごせるなんて…特別な夜にしましょうね…うふふ♪
クリスマス(2013) お返しをする	このプレゼントはproducernameさんのハート？…うふふ♪プレゼントのリボンもラッピングも…ぜんぶぜんぶ…大事にとっておきますねぇ♪
クリスマス(2013) 見つめて微笑む	producernameさんが優しく見つめてくれるなら…まゆは他に何もいらないの…。このままずっと…ずーっとこうしていたい…
クリスマス(2015)	メリークリスマス、producernameさん。こうして一緒にいられて、まゆ…とっても嬉しいです…。さぁ、ケーキを食べましょう？はい…アーン♪
クリスマス(2016)	大切な人と過ごすクリスマス、何より嬉しいプレゼントです。producernameさんも、幸せ…ですよね？二人ずっと、こうしていたいな…♪
クリスマス(2017) アンダーザデスク 1/2	producernameプロデューサーに、私たちから、クリスマスのプレゼントを…。みんなでじっくり選びました。喜んでくれたら、嬉しいです…
クリスマス(2017) アンダーザデスク 2/2	ケーキを食べる場所は、やっぱり机の下で…？ 少し狭いけど、producernameプロデューサーと私たち、みんなで食べましょう…♪
サウンドウィッチーズ(魔界公演 幽鬱女王とハロウィンの祝祭)	まゆ「年に一度のハロウィンパーティー…魔女の飾りつけ、頑張りましたぁ」
サウンドウィッチーズ(魔界公演 幽鬱女王とハロウィンの祝祭) LIVE	まゆ「沢山怖がってくださいねぇ」
サウンドウィッチーズ(魔界公演 幽鬱女王とハロウィンの祝祭) LOSE	まゆ「うふふ…いい叫びですねぇ。そんなに怖がってくれるなんて♪」
サウンドウィッチーズ(魔界公演 幽鬱女王とハロウィンの祝祭) WIN	まゆ「女王様が、お元気ないんですかぁ？ それは大変です…」
ハッピーウェディング(第5回I.L.R.)	友紀「きたーっ！ 九回裏二死満塁、大逆転のチャーンス！ バッター花嫁たち！！」
ハッピーウェディング(第5回I.L.R.) DRAW	友紀「おーっと、同点止まり。延長戦に突入だーっ。ここでCMをどうぞ」
ハッピーウェディング(第5回I.L.R.) LIVE	友紀「かっ飛ばせーっ、場外！」
ハッピーウェディング(第5回I.L.R.) LOSE	友紀「いったー！ この勝利を、新郎に捧げますっ。三船監督、一言！」
ハッピーウェディング(第5回I.L.R.) WIN	友紀「残念、ゲームセットっ！ 歌も、もっと変化球使うべきだった？」
バレンタインデー(2014)	うふ…producernameさん…来てくれるって、信じてた…
バレンタインデー(2015)	甘くて、甘くて、心までとろけるチョコレートをproducernameさんにだけ、あげますから。まゆの大切なハート…食べてください♪
バレンタインデー(2015) 二回目以降	うふ…producernameさんの熱い気持ちで、まゆまでとけちゃいそう♪でも、もう終わりだから…
バレンタインデー(2016)	producernameさんへの、まゆの想い…たくさん、たくさん詰め込みました。バレンタインの特別なおまじない…叶えてくださいね？
バレンタインデー(2017)	producernameさんへ
バレンタインデー(2018)	二人になれるタイミングがなかなか無かったから、まゆ…来ちゃいました…♪愛情たっぷりのチョコレート、受け取ってくれますよね？
ハロウィンパーティー(LIVEツアーカーニバルinドイツ)	うふ、旅先なら魔法もかかりやすいですよね？歌で、誰に魔法をかけますか？まゆはもちろん…
ハロウィンパーティー(LIVEツアーカーニバルinドイツ) DRAW	うふふ、みんな目がうっとりしてきましたね。もう一息で…♪
ハロウィンパーティー(LIVEツアーカーニバルinドイツ) LIVE	永遠の…思い出を…
ハロウィンパーティー(LIVEツアーカーニバルinドイツ) LOSE	この歌ならいけそうですね…。それじゃあ本番、行ってきます♪
ハロウィンパーティー(LIVEツアーカーニバルinドイツ) WIN	あなたたちのこと見てた！？もっと…もっと上手くならなきゃ
ハロウィンパーティー(第1回D.L.F.)	トリックオアトリート！私たち、ハロウィンの空気を皆さんにお伝えしちゃいますね♪うふふ！行きますよ！
ハロウィンパーティー(第1回D.L.F.) DRAW	次は勝ちます…絶対に…絶対に勝ちます…
ハロウィンパーティー(第1回D.L.F.) LIVE	トリックオア…うふふ♪
ハロウィンパーティー(第1回D.L.F.) LOSE	うふふ♪勝っちゃいました♪きっと…喜んでもらえるかしら…
ハロウィンパーティー(第1回D.L.F.) WIN	負けちゃった…。負けたら…褒めてもらえない…負けたら…
ホットサマーウィンド(夏祭り DE D.L.F.)	楓「熱い夏が来たのね…サマーLIVEのステージ、3名サマーご案内…ふふっ」
ホットサマーウィンド(夏祭り DE D.L.F.) DRAW	まゆ「まゆたちも、楓さんのように素敵な大人になろうね…柚ちゃん」
ホットサマーウィンド(夏祭り DE D.L.F.) LOSE	楓「勝ったのね…よカッタわ。3人で祝杯を上げましょうね」
ホルスの涙に魅入られた娘達(怪盗公演 美しき追跡者)	まゆ「ホルスの涙…ステキです…これをつければ、あの人もきっとマユを…」
ホルスの涙に魅入られた娘達(怪盗公演 美しき追跡者) LIVE	まゆ「マユ、ホルスの涙が欲しいな…」
ホルスの涙に魅入られた娘達(怪盗公演 美しき追跡者) LOSE	まゆ「邪魔しないでいただけますか？ それがあれば、マユは永遠に…♪」
ホルスの涙に魅入られた娘達(怪盗公演 美しき追跡者) WIN	まゆ「あら？ …うふふ、マユったら、なんだか夢を見ていたみたい」
ホワイトデー(2014)	うれしい…producernameさんからまゆへのプレゼント…まゆだけのプレゼント…まゆだけの…まゆだけ…ねぇ…まゆだけを見て…？
ホワイトデー(2015)	嬉しい…producernameさんの真心…すごくあたたかいです…。まゆだけが、このプレゼントをもらえたんですね。ですよね？ねぇ？
ホワイトデー(2016) 洋菓子、甘いもの	美味しそうなリンゴのキャラメリゼ♪リンゴは禁断の果実ですよね。まゆ、producernameさんとなら…どこにだっていけますから♪ね？
ホワイトデー(2016) 洋菓子、甘いもの以外	プレゼント、ありがとうございます♪producernameさんから貰ったものは、包装紙もリボンもぜーんぶとってあるんです。うふふ…♪
ホワイトデー(2017)	まゆのために用意してくれたプレゼント、ですよね。ふふ、ステキ…♪
もりくぼぱーりー(第25回I.L.R.)	乃々「ひっ！？もりくぼだけでステージに…？あうぅ…。このメロディは…」
もりくぼぱーりー(第25回I.L.R.) LOSE	まゆ「机の下、ステージの上…どちらの乃々ちゃんも、輝いてますよ♪」
ロストウィッチーズ(魔界公演 妖艶魔女と消えたハロウィン)	乃々「あの…なぜか、魔女の恰好なんですけど。意味がわかりません…」
ロストウィッチーズ(魔界公演 妖艶魔女と消えたハロウィン) DRAW	乃々「あれ…ポケットの中から、飴やチョコがたくさん出てきました…」
ロストウィッチーズ(魔界公演 妖艶魔女と消えたハロウィン) LIVE	乃々「ここっ、恋！？」
ロストウィッチーズ(魔界公演 妖艶魔女と消えたハロウィン) LOSE	乃々「いやいやいや、恋なんてむーりぃー…ひっそり暮らしたーいー」
ロストウィッチーズ(魔界公演 妖艶魔女と消えたハロウィン) WIN	乃々「はろうぃん…？そのために、仮装してたんですか？いやでも…」
宮城親善大使(第15回D.L.F.)	穂乃香「故郷の宮城を盛り上げるために…私たちが魅力を伝えます」
宮城親善大使(第15回D.L.F.) LIVE	まゆ「ほら、美玲ちゃんも…ね？」
宮城親善大使(第15回D.L.F.) LOSE	穂乃香「日本三景の一つ…松島は、是非みなさんに訪れてほしいです」
月夜の歌姫(LIVEツアーカーニバルinスペースワールド)	月…地球に寄り添う、たったひとつのほし…。まゆもそんな月の気持ちで…歌います♪
月夜の歌姫(LIVEツアーカーニバルinスペースワールド) DRAW	うふふ、このLIVEもとっても楽しかったですね。私も満足です♪
月夜の歌姫(LIVEツアーカーニバルinスペースワールド) LIVE	恋の引力は…うふふ♪
月夜の歌姫(LIVEツアーカーニバルinスペースワールド) LOSE	あぁ…。ずっとそばで見つめていられる幸せ…わかります♪
月夜の歌姫(LIVEツアーカーニバルinスペースワールド) WIN	まゆの引力が…弱かった？離れていっちゃう…だめ…そんなの
七夕(2015)	『運命の赤いリボンが、結びついていますように…』
紗枝＆まゆ from PM(第8回I.L.R)	紗枝「まゆはんとのすてーじなら、舞と歌でしんなりといきたいな～」
紗枝＆まゆ from PM(第8回I.L.R) DRAW	まゆ「私たち、まだLIVEが控えていますから…盛り上がりましょうね」
紗枝＆まゆ from PM(第8回I.L.R) LIVE	まゆ「しんなりは上品にでした？」
紗枝＆まゆ from PM(第8回I.L.R) LOSE	紗枝「やっぱりまゆはんとは、りずむがぴったりや…えぇわぁ♪」
紗枝＆まゆ from PM(第8回I.L.R) WIN	まゆ「あらあら…リボンが紗枝さんの衣装に絡んで…待ってくださいね」
新春天女(D.L.F.新春SP) DRAW	紗枝「ええ香りやなぁ。まゆはんの衣、花園みたいにかぐわしいわ」
新春天女(D.L.F.新春SP) LIVE	アナスタシア「新しい風、感じますね…」
新春天女(D.L.F.新春SP) WIN	アナスタシア「まゆが咲かせるのは一途な思いの花…ブラガロードヌィ、尊いです」
第1回シンデレラガール選抜総選挙	まゆは他の人の票も、一番もいらないの。producernameさんの愛だけがあればいいから♪……なのに、他の子にも…投票するの？
第2回シンデレラガール選抜総選挙	producernameさん、まゆを選んでくれたんですね？まゆを選んだなら、わかりますよね♪他の子に入れたら…ダメですよ…？
第3回シンデレラガール総選挙	まゆは選ばれるってわかってました。だってproducernameさんの愛は、まゆだけのモノですから。もっと大事にしたい…うふふ♪
第4回シンデレラガール総選挙	producernameさん、まゆは嬉しいんです♪だってこれは、他の誰にでもない、まゆにだけの気持ち。まゆにだけの…ですよねぇ？
第5回シンデレラガール総選挙	まゆのファンは、producernameさんのファンでもあるんですね♪なら、もっと増やしたいです。この絆を信じてくれる人たちですから
第6回シンデレラガール総選挙	まゆを包み込むようなproducernameさんの視線…もっとほしいなって…。そのためには、もっと愛を輝かせないと、ですね♪
第6回シンデレラガール総選挙 アイドル紹介	ステキな着こなしで、つい見てしまいます。まゆも、もっと見てもらえるように頑張らなくちゃ…♪
誕生日(2013)	まゆの誕生日、覚えていてくれたんですね、producernameさん！　それだけでも、まゆには最高のプレゼントです…うふ、うふふふ♪
誕生日(2013) LevelMAX	まゆは、producernameさんに会い、添い遂げるために、この世に生まれたと思うんです。これからの誕生日も…ずっと…ずっと♪
誕生日(2013) 親愛度MAX	まゆはproducernameさんだけでいいんです。貴方にも、まゆだけがいればいいって…今日はたっぷり教えてあげます…たっぷり…ふふ…
誕生日(2014)	producernameさん。まゆを思って、まゆのために、まゆを喜ばせたくて、準備してくれたんですよね…ありがとうございます♪
誕生日(2014) LevelMAX	準備してる間、producernameさんはずっとまゆの事だけを考えていたんですよね?うふふ、それが最高のプレゼントです♪
誕生日(2014) 親愛度MAX	producernameさんに、まゆもお返ししてあげたいんです。まゆのことしか考えられなくなるような、ステキなお返しを…うふふ♪
誕生日(2015)	今日はproducernameさんがまゆのことを考えてくれる日…とっても幸せです♪24時間、ずっと私だけを考えててくださいね…？
誕生日(2015) 親愛度MAX	producernameさんがいてくれるだけで、まゆはなにもいりません…これからもずっとずぅっと、まゆを見つめていて下さいね？
誕生日(2015)	一番特別なプレゼントなら、ホントはもう貰ってるんですよ…一生に一度の、運命の出会い…。そう、プレゼントは…producernameさん…♪
誕生日(2016)	producernameさんがくれる言葉は、どんなプレゼントよりも、まゆのココロを満たしてくれます…。まゆのためだけの言葉…うふふ♪
誕生日(2016) LevelMAX	この気持ちに気づけて…まゆは、とっても幸せです。だって、貴方は…まゆの運命の人だから…ねぇ、producernameさん？
誕生日(2016) 親愛度MAX	今日も明日も、この先ずっと…producernameさんだけを見つめてます。貴方のこと…もっと、もっと…全部知りたいから…♪
誕生日(2017)	producernameさんのお祝いの言葉が、まゆの誕生日の始まり…。聞いた瞬間、目に見える全てが色づくんですよ…ふふっ♪
誕生日(2017) LevelMAX	producernameさんに出会ってから、まゆはずぅっと夢心地…。たった一人の、運命の人に出会えた幸せ、抱きしめています…
誕生日(2017) 親愛度MAX	遠く離れても、producernameさんを思えば、まゆは幸せ…。でも…本当は、ぬくもりも感じていたいんです。ずっと、そばで…
湯けむり乙女(戦国公演 風来剣客伝)	まゆ「城下町外れの秘湯にようこそ。さぁ、一緒に浸かりましょう…」
湯けむり乙女(戦国公演 風来剣客伝) DRAW	まゆ「ちゃあんと数を数えて肩まで浸からないと効きませんよ」
湯けむり乙女(戦国公演 風来剣客伝) LIVE	裕子「時代劇といえば入浴シーン！」
湯けむり乙女(戦国公演 風来剣客伝) LOSE	まゆ「いい湯でしょう？ でも…本当はあの人と一緒に浸かりたいの…」
湯けむり乙女(戦国公演 風来剣客伝) WIN	まゆ「秘湯…気に入ってもらえましたか…？ また来てくださいね」
落花流水(D.L.F. 七夕SP) DRAW	小梅「天の川に沈んだら…最後に、何が見えるかな？ねぇ、まゆさん…」
落花流水(D.L.F. 七夕SP) LIVE	加蓮「たゆたう水を、感じて…」
落花流水(D.L.F. 七夕SP) WIN	加蓮「みんなの願い、私たちの願い…きっと叶うよ。七夕だもの、ね」
ぷちショップ	プロデューサーさんとショッピングなんてぇ…うふふ、とっても嬉しいです♪楽しみましょうね
ぷちデレラ Daレッスンエピソード1 1/5	ワンツー、スリーフォー……あれ、次は
ぷちデレラ Daレッスンエピソード1 2/5	ご、ごめんなさいっ！まゆ、
ぷちデレラ Daレッスンエピソード1 3/5	まゆはアイドル……アイドルに
ぷちデレラ Daレッスンエピソード1 4/5	今はまだ、アイドルとして一人前
ぷちデレラ Daレッスンエピソード1 5/5	だから、ダンスレッスンひとつも
ぷちデレラ Daレッスンエピソード2 1/5	ファイブ、シックス、セブン、エイト♪
ぷちデレラ Daレッスンエピソード2 2/5	ねぇ、褒めてくれますか？まゆ、
ぷちデレラ Daレッスンエピソード2 3/5	あっ、ごめんなさい、心配させ
ぷちデレラ Daレッスンエピソード2 4/5	このダンスで、プロデューサーさんの
ぷちデレラ Daレッスンエピソード2 5/5	でも、次はもっともっと完成度を
ぷちデレラ Lv1～10	営業のお仕事するのは嬉しいです。だって、プロデューサーさんが私を連れて歩いてくれるから
ぷちデレラ Lv1～10	まゆ…レッスンはプロデューサーさんから受けたいな…。きっと優しく教えてくれますよね？　ねぇ？
ぷちデレラ Lv1～10	プロデューサーさんのために来たのに…。もっとお仕事しなきゃ…歌も、お芝居も、全部…
ぷちデレラ Lv1～10	オーディション…落ちちゃった…これじゃ…プロデューサーさんに褒めてもらえない…
ぷちデレラ Lv1～10	アイドルのレッスンは経験ありませんけど、心配なんてしません。あっ、心配してくれますか？
ぷちデレラ Lv11～20	もっとかわいく…もっときれいにならなきゃ…もっと…もっと…誰よりも…
ぷちデレラ Lv11～20	プロデューサーさんってたくさんのアイドルをプロデュースしなきゃいけないんですねぇ…ふぅん…
ぷちデレラ Lv11～20	プロデューサーさんって、ほんとうに優しいんですね…。もっと厳しくってもいいんですよぉ
ぷちデレラ Lv11～20	プロデューサーさん。うふふ、まゆのこの服、似合ってます？　これも、あなたのためだから…
ぷちデレラ Lv11～30	台本を読むのなんて経験がないから…プロデューサーさん、お手伝いしてください。このシーンから
ぷちデレラ Lv11～30	思ったんです。プロデューサーさんに見つめられたら、まゆ…ドキドキしてレッスンできないかも…
ぷちデレラ Lv11～30	グラビア撮影は慣れてますから、大丈夫ですよ。きれいなまゆを見てくれますか？
ぷちデレラ Lv11～30	いつも大切にされてるって感じます。手を引いてくれるときも、背中を押してくれるときも
ぷちデレラ Lv21～30	好きな飲み物…好きな食べ物…全部教えて…？　プロデューサーさんに作ってあげる
ぷちデレラ Lv21～30	過去の自分に未練はないですよ…今はアイドルだけです。…プロデューサーさんの、アイドルだけ
ぷちデレラ Lv21～30	演技に自信がついてきました…。でもプロデューサーさんへは演技なんてできないの…
ぷちデレラ Lv21～30	もっと、体力を付けなきゃ…大変ですけど、お仕事は体力が必要だってわかりましたから
ぷちデレラ Lv21～30	もしオーディションの合格連絡がきたら…プロデューサーさん、喜んでくれますかぁ？　ねぇ
ぷちデレラ Lv21～30	まゆは今…とっても幸せです。本当に…前の事務所を辞めてきて良かったって思います…
ぷちデレラ Lv21～30	まゆが歌に込める思いは、全部ぜんぶプロデューサーさんへの気持ちです。受け止めて下さいね
ぷちデレラ Lv21～30	プロデューサーさんにふさわしいアイドル…まゆ、絶対になってみせますね。…絶対です
ぷちデレラ Lv21～30	ファンを夢中にできるアイドルになりますね。もちろん、一番夢中になってほしいのは…うふ♪
ぷちデレラ Lv21～30	どんな子が隣にいても、まゆから視線を離しちゃ嫌ですよぉ？　…冗談じゃ、ありませんよ
ぷちデレラ Lv21～30	お休みの日って、いつですか？　もちろん、一緒に過ごす予定を立てたくて♪
ぷちデレラ Lv21～30	うふふ、こうなる事が運命だったんです。…ふたりの時間、もっと増やしていきましょうね
ぷちデレラ Lv21～30	いつもプロデューサーさんを見てるんです…まゆの為に一生懸命お仕事してくれる姿を…うふ
ぷちデレラ Viレッスンエピソード1 1/5	『かわいく』うふふ♪……
ぷちデレラ Viレッスンエピソード1 2/5	プロデューサーさん……
ぷちデレラ Viレッスンエピソード1 3/5	素敵な視線を送ってくださる
ぷちデレラ Viレッスンエピソード1 4/5	まゆ、読者モデルくらいはやって
ぷちデレラ Viレッスンエピソード1 5/5	だって、プロデューサーさんの前じゃ
ぷちデレラ Viレッスンエピソード2 1/5	プロデューサーさん♪まゆ、
ぷちデレラ Viレッスンエピソード2 2/5	まゆ、いままで演技するのが
ぷちデレラ Viレッスンエピソード2 3/5	でも、思ったんです。レッスンを
ぷちデレラ Viレッスンエピソード2 4/5	だけど、いつもうまくいく訳じゃ
ぷちデレラ Viレッスンエピソード2 5/5	だからプロデューサーさん、ときには
ぷちデレラ Voレッスンエピソード1 1/5	らーらーらー♪
ぷちデレラ Voレッスンエピソード1 2/5	もっと高い声が好きとか、低い
ぷちデレラ Voレッスンエピソード1 3/5	なので、プロデューサーさん好みの声
ぷちデレラ Voレッスンエピソード1 4/5	もし、アドバイスがあったら
ぷちデレラ Voレッスンエピソード1 5/5	すべてはプロデューサーさんのもの
ぷちデレラ Voレッスンエピソード2 1/5	まゆの歌、ついにできたんです
ぷちデレラ Voレッスンエピソード2 2/5	まゆとプロデューサーさんとじゃ
ぷちデレラ Voレッスンエピソード2 3/5	まゆ、この曲をプロデューサーさんの
ぷちデレラ Voレッスンエピソード2 4/5	ふふ。確認する必要なんて、
ぷちデレラ Voレッスンエピソード2 5/5	うふ♪はやく歌うのが
ぷちデレラ ステップアップエピソード1 1/5	プロデューサーさんがまゆの
ぷちデレラ ステップアップエピソード1 2/5	だってまゆ、運命感じちゃったん
ぷちデレラ ステップアップエピソード1 3/5	だから、プロデュースしてもらう
ぷちデレラ ステップアップエピソード1 4/5	芸能活動に本腰を入れられるよ
ぷちデレラ ステップアップエピソード1 5/5	だから、プロデューサーさんもこの
ぷちデレラ ステップアップエピソード2 1/5	プロデューサーさん、まゆはまだまだ
ぷちデレラ ステップアップエピソード2 2/5	でも、それはまゆひとりじゃ
ぷちデレラ ステップアップエピソード2 3/5	だから、まゆはトップアイドルになる
ぷちデレラ ステップアップエピソード2 4/5	それに、もしトップアイドルに
ぷちデレラ ステップアップエピソード2 5/5	まゆのココロとカラダを縛るリボン
ぷちデレラ テクニカルボード	まゆとプロデューサーさんとの運命…一緒に選んでいきたいです♪
ぷちデレラ テクニカルボード	プロデューサーさんのプロデュースで、まゆはあなただけのまゆになっていきます…うふふ
ぷちデレラ テクニカルボード	プロデューサーさん、まゆに教えてください。その胸の中にある気持ち…ねぇ、ねぇ♪
ぷちデレラ ボード2開放(Vi)	まゆのどんな顔も、ぜんぶプロデューサーさんのものだから…一瞬だって見逃さないで
ぷちデレラ ボード3開放(Vo)	プロデューサーさんには、まゆの声だけ聞いていてほしいの…まゆの歌だけ…まゆの言葉だけ…
ぷちデレラ ボード4開放(Da)	ダンスレッスンでステップもずっと上達しましたよね。これなら、可愛いアイドル…なれますよね♪
ぷちデレラ ボード5開放(Vi)	まゆのどんな表情が好きですか？　やっぱり笑顔ですか？　うふ、まゆも笑っていたいです♪
ぷちデレラ ボード6開放(Vo)	ファンへも力いっぱい歌います…でもプロデューサーさんも、まゆの想いを聞き逃したら嫌ですよ？
ぷちデレラ ボード7開放(Da)	ねぇ、プロデューサーさん。今からまゆと、踊ってくれませんか？　上手に踊れるか試してみて
ぷちデレラ 全Lv共通	大切なのは、ふたりの時間ですよね…編み物の様に、ふたりの赤い糸を編んでいくの…
ぷちデレラ 全Lv共通	レッスンやお仕事がなくても、プロデューサーさんがいてくれるなら、まゆはずっとここにいますよ
ぷちデレラ 全Lv共通	レッスンしましょう、プロデューサーさん。まゆのこと、ずっと見ててくださいね…ずっと…ずっと♪
ぷちデレラ 全Lv共通	プロデューサーさんとお話するの、楽しい…。どんなお話でも、まゆには大切な時間なの…
ぷちデレラ 全Lv共通	プロデューサーさんが、まゆをどんな風にしてくれるのか…すっごく興味あるんです…うふ
ぷちデレラ 全Lv共通	お腹が空いたら言ってくださいねぇ。まゆ特製のお弁当がありますから♪
ぷちデレラ 全Lv共通	おはようございます、プロデューサーさん。今日も一日、まゆとずっと一緒にいてくださいね
ぷちプロフ	まゆをプロデューサーさん好みにしてくださいね。どんな色にでも、染められたいです♪
ぷちプロフ	プロデューサーさんが選んでくれたら、それがまゆの、大切な大切な衣装になりますから…
ぷちレッスン Lv1～10	アイドルのレッスン…大丈夫、プロデューサーさんに褒めてもらえるように、頑張りますねぇ
ぷちレッスン Lv11～20	もっとプロデューサーさんにふさわしいアイドルになりますから。レッスン、お願いしますね♪
ぷちレッスン Lv21～30	今日もレッスンお願いします。うふふ、レッスン中は、ずっと私のこと見てくれてますよねぇ♪…ね？
ぷちレッスン(Da) Lv1～10	…リズムが合わなくて足がついていかない…息も…でも……やらなくちゃ…やれなくちゃ…
ぷちレッスン(Da) Lv11～20	プロデューサーさんのアイドルなら、ダンス、もっと上手にならないと…もっと…もっと…もっと…
ぷちレッスン(Da) Lv21～30	今はまだ拙くても、難しいステップだって笑顔で踏めるアイドルになりますからね。うふふ♪
ぷちレッスン(Da) Lv21～30	プロデューサーさんが褒めてくれたら、どんなダンスも完璧に踊りきってみせますよ。絶対です♪
ぷちレッスン(Da) 全Lv共通	ダンス、思ってたよりも難しい…でも、プロデューサーさんのまゆはあきらめませんよぉ
ぷちレッスン(Vi) Lv1～10	プロデューサーさんに見つめられると、まゆ…幸せな表情しかできなくなっちゃいます…♪
ぷちレッスン(Vi) Lv11～20	メイクやコーディネートについては、まゆはモデル経験者ですから。レッスンも少し余裕があるんです
ぷちレッスン(Vi) Lv21～30	まゆ、どんな表情もプロデューサーさんを思えば表現できそうです…喜びも…悲しみさえも…
ぷちレッスン(Vi) Lv21～30	プロデューサーさんが、いつも、いつまでも見ていたいって思える、そんなまゆになりますね…♪
ぷちレッスン(Vi) 全Lv共通	ヴィジュアルレッスンは、少しだけ経験があるんです。モデルのお仕事は見た目が大事ですから
ぷちレッスン(Vo) Lv1～10	ヴォーカルレッスンは初めてですねぇ。モデルのお仕事ではやらなかったことですから…
ぷちレッスン(Vo) Lv11～20	まゆの声、いつでもキレイだと思ってほしいから、発声の練習だって頑張っちゃいます♪
ぷちレッスン(Vo) Lv21～30	上手に歌えると、歌詞の思いが届きそうな気がして…うふふ、聞いてもらえますかぁ？
ぷちレッスン(Vo) Lv21～30	歌声で、プロデューサーさんを振り向かせられるように…もっともっと素敵に歌いますね♪
ぷちレッスン(Vo) 全Lv共通	大きな声を出すなんて、あんまり経験がなくて。少し緊張…それから期待もしています
ぷちレッスン(ベース) Lv1～10	あまりスピードは出せませんけど…自分のペースで…。最後まで走ったら、褒めてくださいね
ぷちレッスン(ベース) Lv11～20	体力はついてきてますね。あ、でも誤解しないで、まゆは可愛いまゆのままですから
ぷちレッスン(ベース) Lv11～20	走り疲れたまゆを、プロデューサーさんが優しく介抱してくれたら…うふふ、期待してますね♪
ぷちレッスン(ベース) Lv21～30	今度は景色のいい静かな所を走りたいなぁ…プロデューサーさんとふたりきりで…
ぷちレッスン(ベース) Lv21～30	プロデューサーさんと一緒になら、まゆ…どこまでも走っていけそうです。どこまでも…うふ♪
ぷちレッスン(ベース) 全Lv共通	はい。体力は付けておかないと、お仕事して、プロデューサーさんと一緒にいられませんから
ぷちレッスン(ベース) 全Lv共通	アイドルのお仕事は、とても大変ですもんね…。倒れないように、力を付けておかなきゃ
[Love∞Destiny]佐久間まゆ	これが…あの壁ドン…。存在は知ってました。でも、されたのは、はじめてで…。このときめき…いけない…。でも…いい…。さすがは、されたいシチュエーションNo.1ですね…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホーム	智絵里ちゃんも、やってもらった方が…。でも…気絶しちゃうかも
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホーム	時間って…本当に止まるんですね…。私、これからどうなって…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホーム	ほんの遊びのつもりだったのに…。これ…ハートが大やけどかも…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホーム	あの…李衣菜ちゃん？ドヤ顔が、だんだん様になってきてますけど…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	李衣菜ちゃんの顔が、だんだん素敵なひとに見えて…いけないです
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	producernameさんに言わないで。まゆのお願いですから…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホームタップ時	李衣菜ちゃん、後ろ…誰かが、背中ドンしようと…。気をつけて…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホームタップ時	こ、これ以上、驚かさないで。知らなかった…私、攻められるのは…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホームタップ時	いろんなのが、あるんですよね…。壁ドン、頬ツン、耳にフー…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホームタップ時	あっ…！耳元だと、音、けっこう響くんですね。気持ちにも、ズンって
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	こんな顔、producernameさんに見られたら…。ああっ！？
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	見える…。まゆには、してくれてる、producernameさんが
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルーム	恋愛の研究は、欠かせませんよね♪
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルーム	追いつめたい、追いつめられたい…。みなさんはどちらでしょう？
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルーム	やだ…。隣の部屋で、誰かが壁ドンを…。カップルがここに？
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルーム	アイドルは、ちょっと刺激的な方が、いいスパイスに…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	まゆから、producernameさんに…乱暴には、迫りたくないな…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	producernameさんに、ドンってしてもらうのに、一番の場所は…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルームタップ時	指ドン…。あ、いえ…指トントンかもしれませんね…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルームタップ時	えっ、こんな迫り方もあるんですか？知らなかった…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルームタップ時	うふ…もっと強くしてもいいんですよ？事務所は、防音ですから
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルームタップ時	あの…できれば、まゆドンじゃなくて、壁をお願いします…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	まゆ、うれしい…！producernameさんがやる気出してくれて♪
[Love∞Destiny]佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさん、とりあえずお好きな壁に、まゆを…。ね？
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 親愛度MAX演出1/3	人って、怒った時に、いろんなところを
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 親愛度MAX演出2/3	ファンのみなさんは、床をドンドン踏み鳴らしてくれて
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 親愛度MAX演出3/3	だからproducernameさんは……
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 親愛度UP演出	どうしよう……。こんなときめき、感じるの、はじめて……。
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 特訓エピソード1/6	だめ、もう想像が止まらない……。
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 特訓エピソード2/6	レッスンルーム……。親切に指導してくれていたのに、 
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 特訓エピソード3/6	でも、他にも味わいたい。楽しみたい……。 
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 特訓エピソード4/6	ここは……女子寮？共有スペースで談笑していたら突然……。
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 特訓エピソード5/6	深紅のバラが咲き乱れる洋館……。
[Love∞Destiny]佐久間まゆ 特訓エピソード6/6	こうして私は……想いの城の囚われ人に……。でも……いいの。 
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+	時々、思うんです。アイドルは人を閉じ込めるお城みたいって。ファンのみんなも出られなくなっちゃう。やさしい棘は深く突き刺さって…もう抜けませんから…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホーム	夢はそれぞれ…。でも、囚われてしまったのは、みんな一緒ですね…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホーム	窓の外は…見なくていいんです。私にとっての景色は…あなただけ…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホーム	カワイイ…キレイ…。その言葉を言ってもらえた時だけ…頬に色が…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホーム	おはようから、おやすみまで、このお城で。ここは…愛で閉ざされた世界
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	雨の日には…どうか、この愛を、producernameさんを守る傘に…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	producernameさん…。いえ、城主様、お慕いしています…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホームタップ時	腕の棘なら…取れませんよ？もう、巻きついてしまったもの…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホームタップ時	紅のドレス…。もしかしたら、血の誓いの色かもしれません。ふふ…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホームタップ時	もっと知って？もっと…。私もあなたのこと、全部知りたい。だから…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホームタップ時	…？とくに痛みはありません。ただ、うれしいというだけで…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんと絡めた指だけが…私をつなぎとめて…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんが、私を見て…。お願い…このまま、ずっと…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルーム	運命って信じますよね？ね？
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルーム	愛が大きすぎて、机の下に入りきらなくて
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルーム	ゴシックな日記帳、用意しちゃいました。総革張りで、真っ赤なんです
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルーム	onlyじゃないLove…。やってみたら、どうですか♪
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	人形でもいい…。producernameさんに踊らされていたい…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	producernameさんの仕草、好き…。カーテンの陰から見てたいな
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルームタップ時	捧げるものは…そうですねぇ…。じゃあ、とりあえず全部で♪
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルームタップ時	摘みましたね？摘んだバラの責任は、最後までお願いします
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルームタップ時	まゆ、重いですか？でも体重は…え、そっちじゃない？
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルームタップ時	あ…なにか見つけました？それ、きっと運命の糸ですね
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	そうだ、producernameさんの爪を…。な、なんでもないです…
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんは、まゆの些細なクセにも気づくんですね♪
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出1/3	愛は身を滅ぼす……そんなことを言う人がいます。
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出2/3	でも愛って、すべてですよね？
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出3/3	まゆはアイドルだから。
[Love∞Destiny]佐久間まゆ+ 親愛度UP演出	この愛を、歌に乗せて届ける……
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ	まゆ、リムジンパーティーなんて、はじめて…。幸子ちゃんも、未央ちゃんもですよね？みんなと過ごすこの時間…楽しすぎるから、もう一周ドライブお願いしちゃいましょうか♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホーム	笑顔の未央ちゃんがいるだけで、車の中が常夏気分ですね♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホーム	幸子ちゃん♪カワイイって言ってもらえる秘訣、まゆわかっちゃった♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホーム	狭いところでのパーティーもいいですねっ。きゅっと近づけて♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホーム	イルミネーション、いつもよりキレイ♪…特別なみんなと見てるから？
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	producernameさんの正装も、きっとステキです。早く見たいな♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	producernameさんが来たら、真ん中に座ってもらいましょう♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホームタップ時	未央ちゃん、もっともっと、お近づきになっちゃいましょうね
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホームタップ時	ドレスをプレゼントしていただいて…まゆラッピングされちゃった♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホームタップ時	ジュースで乾杯もいいものですね♪オトナになったら、またしましょう
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホームタップ時	あ、車が揺れて♪…幸子ちゃん、寄りかかってもいいんですよ
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	運転手さん、このままproducernameさんのお家まで…なんて♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんが待つ会場まで、行く間もパーティータイム♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルーム	毎日ドレスに着替えたら、毎日パーティー気分になるかも♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルーム	みんなと集まるの…楽しい♪ふたりっきりもいいですけど…ね
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルーム	みんなと過ごす今が積み重なって、アニーバーサリーになるんですね
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルーム	どうも♪パーティーのプレゼント、まゆでーす♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	もらったのは、producernameさんの気持ちです…うふふ♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	producernameさん、リムジンで仙台まで行ってみませんか？
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルームタップ時	幸子ちゃん風に言うと、自称・運命の相手です♪いつかは、自称じゃなく…
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルームタップ時	ワンナイト・イリュージョンって…具体的に何をするんでしょう…
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルームタップ時	そう、背伸びをしてみました。背伸びだって魅力でしょう♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルームタップ時	あら、ダンスのお誘いですか？嬉しい…まゆを選んでくれるなんて
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	積極的なproducernameさんも、まゆは大歓迎ですよ♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんもお祝いしましょ？ほら、踊って？
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 親愛度MAX演出1/3	その人にとって特別な日は、記念日になりますよね。
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 親愛度MAX演出2/3	事務所のアニバーサリーは、きっとみんなの記念日ですね。
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 親愛度MAX演出3/3	この記念日を、まゆはきっと大事にし続けます。
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 親愛度UP演出	LIVEもパーティーも楽しいから、時間が過ぎるのが早くって。
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 特訓エピソード1/7	うふ♪楽しすぎて会場までの道を何周もしちゃいましたね♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 特訓エピソード2/7	プロデューサーさん、お待たせしちゃいました♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 特訓エピソード3/7	ステキなパーティー会場に、キレイで豪華なドレス。
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 特訓エピソード4/7	以前のまゆは、恵まれているかどうかなんて、
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 特訓エピソード5/7	そのときだって、深紅の愛に包まれていましたよ。
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 特訓エピソード6/7	記念日を迎えるって、日々を重ねて、
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ 特訓エピソード7/7	だってまゆはアイドルですから♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+	ひと晩限りの、煌くイリュージョンへご招待♪ドキドキして張り裂けそうなハート、まゆと美波さんでお届けです…♪正夢に変わるように、アナタのハートで育ててくださいね♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホーム	人を惹きつけるイリュージョン…貴方の心も、惹きつけられちゃうかも
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホーム	ようこそ新世界へ！うふふ、まゆと新しい世界の扉を開けましょう♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホーム	ファンを魅了しちゃうような…イリュージョニスタになりますから♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホーム	ファンのみなさんが、メロメロしてます…もう、美波さんのせいですよ♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	愛の歌を歌う時は、いつだって想ってます♪言わなくたって…ね？
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	ちゅっ♪producernameさんだけに向けた、スペシャルですよ♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホームタップ時	今宵は遊びましょう♪…まゆの遊びは遊びじゃなくて、本気ですけど
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホームタップ時	今、ウインクを返してくれました？やだ…撮影中なのに、倒れちゃいそう
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホームタップ時	まゆ、変わったでしょう♪気付いてくれるって、信じてましたから♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホームタップ時	あら、大当たり♪ここは、まゆの大切な大切なハートです♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんも、魂を燃やしてますよね。感じますよ♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	producernameさん、本能を解放しちゃいましょう♪無理しないで
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルーム	怒ったことなんかありません。どうしてなの？って聞くだけですよ
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルーム	常に自分を磨かなくっちゃ。昔のまゆの方がいいって言われないように
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルーム	気を引くために手を変え品を変えるのは、一緒ですね♪手品も恋も
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルーム	まゆ、不可能さえ超えちゃいます♪自分に魔法をかけましたから
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	まゆのピュアなハートは、producernameさんのものですから♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	producernameさんも、変わり続けてくださいね。まゆのために
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルームタップ時	隣に立てるのなら、背伸びだけじゃなくって、どんなことでも…
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルームタップ時	テンプテーションなんて、そんな…していいなら、しますけど…何を？
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルームタップ時	ツンってされると、まゆもやりたくなります。じゃあ、今夜♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルームタップ時	そんなに押して、どこへ…？まゆは、メリーゴーランドじゃありません
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	まゆの夢は、正夢になるんです。producernameさんの力で
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさん、パーティーまでに、正装になってください♪
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出1/3	LIVEもイリュージョンショーも、ひと晩過ぎれば過去のこと。
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出2/3	でも、いつだってまゆの想いは、
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出3/3	少しだけまゆの目を見つめていてください。
[イリュージョニスタ！]佐久間まゆ+ 親愛度UP演出	キスの振りって、難しい……。
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ	きゃあっ、可愛い悪魔たちがたくさん！このままじゃ悪い子にされちゃいます♪プロデューサーさん、まゆを助けて！そして、感謝されて…特別なハロウィンにしませんかぁ？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホーム	智絵里ちゃんがジリジリと近寄って…！近寄って…近寄って？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホーム	ハロウィンってステキですね♪直接、お家を訪ねていってもいいなんて
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホーム	どうしよう。もし、まゆが悪魔にされたら…歯止めがきかなくなっちゃう
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホーム	カモンベイベーって…。うふ、李衣菜ちゃん。それ、悪魔ですか？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	producernameさんが、襲われてくれてもいいんですよ？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	producernameさん、助けてくれないなら、まゆが大変な目に…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホームタップ時	メイドさん衣装にしました。これなら、お部屋に入り込んでも自然ですし
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホームタップ時	そっちの悪魔退治はいいですから、まゆに集中してもらえると…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホームタップ時	そっちの悪魔ちゃんも、可愛いですもんね…仕方ないです♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホームタップ時	これ…お菓子ですか？まゆ、お菓子と一緒に、気持ちもほしいな♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	背中に隠して、producernameさん！うふ、広くて温かい…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	もっとトリートください、producernameさん。もっと、もっと！
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルーム	添い遂げませんか、ご主人様…？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルーム	ベッドメイク…。そのまま下に隠れて…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルーム	ジャック・オー・ランタン、吊るしますね。…なにも仕掛けてませんよ？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルーム	イタズラ…。したい、されたい…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	まゆの家庭的なところ…わかってくれるかな、producernameさん
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	こんなに楽しいなら、毎日ハロウィンしてあげたいな…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルームタップ時	用事ですね！お待ちしてました！なんでも言ってくださいね
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルームタップ時	とくに異常はありません。大丈夫、悪い虫は寄せつけませんから♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルームタップ時	え、棚は開けちゃダメなんですか？なにか…見られたら困るものでも？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルームタップ時	あ、はい、ハッピーハロウィンです！言ってもらえて、幸せ…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	別の仮装がよければ…なんでも着ますよ？producernameさん♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさん、あーんしてください。はい、お菓子♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 親愛度MAX演出1/3	トリックオアトリート、たくさんしてもらいました♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 親愛度MAX演出2/3	いつも思ってるんです。
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 親愛度MAX演出3/3	producernameさんは、やがて…まゆをどうしたいですか？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 親愛度UP演出	きゃっ、ファンの人が悪ノリして、おかしなコールを♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 特訓エピソード1/7	もうダメです～。ここにいたらエジキになっちゃう！ 
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 特訓エピソード2/7	ここは……どこかの森ですね。
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 特訓エピソード3/7	その魔法のおかげで、
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 特訓エピソード4/7	魔法には別の使い道もあると思いませんか？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 特訓エピソード5/7	いけませんか？いけませんよね？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 特訓エピソード6/7	今日はナイショで、いけない使い方をしてみようと思います。
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ 特訓エピソード7/7	まゆの魔法に、かかれ～♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+	うふふ、まゆ、目覚めちゃいました♪特別な欲望、たくさん注がれたから…もう、はしゃぐ少女じゃいられません。そう、まゆは…禁断の黒魔女。人に言えない魔法もかけちゃうかも…♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホーム	煮えくり返った魔女釜の中みたいに、溶け合いたい…なーんて。うふ♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホーム	愛に越えられない壁はないんです。ホウキに乗って、窓を開け、そして…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホーム	愛されたいのはダメ？ならその気持ちを魔法で消します。いいんですか？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホーム	いやですね♪アイドルが誘惑したら、逃げられるわけないじゃないですか
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	貴方は魔法でしゃべりたくなーる♪さぁ…お家は、どちら？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	たとえ永遠の呪縛だとしても…いいですか、producernameさん？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホームタップ時	抵抗してもダーメ♪愛の呪いは、どんな術より強力なんです
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホームタップ時	蝶々、つかまえられましたか？じゃあ、次につかまえるのは…？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホームタップ時	闇のドレス…。不思議ですね。着ていると、どんどんイケナイ気持ちに…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホームタップ時	ホウキにふたり乗りしたいですか？使い魔に変化させて、乗せますよ
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	取り引きです。まゆの心と、producernameさんの魂でどうです？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	今、手を出しましたね、producernameさん？はい、契約完了♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルーム	魔女って、お部屋に突然現れて、一緒に住んでもいいものらしいです♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルーム	粉末、混ぜ混ぜ♪元気になーれ…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルーム	使い魔たちを可愛がってくださいね
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルーム	まゆの日記は…予言書なんです♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	火炎魔法で料理。水の魔法で洗濯。雷は…よそ見した時、ビリビリッ…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	producernameさんが帰ってきたら、自然とドアが開くように…♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルームタップ時	願いは3つまでですよ？まゆの願いは、ひとつですけど♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルームタップ時	まゆが見えましたか？おかしいですね、もう一度、透明になる薬を…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルームタップ時	ホウキ、ありがとうございます♪これ、お掃除にも使えるんですよね
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルームタップ時	あ、ちょっと待ってください。早く帰ってきたくなる魔法を…えいっ♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	うふふ、producernameさん、この契約は…永遠ですからね？
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんのためなら、まゆ、究極魔法で塵に消えても…
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出1/3	見てください、今のまゆを。こんなに魔力が満ちて♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出2/3	そういえば、producernameさん。
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出3/3	まゆ、キラキラの魔法で、世界を変えちゃいます♪
[トリート・オア・トリート]佐久間まゆ+ 親愛度UP演出	高く……もっと高く飛びましょう、producernameさん。
[フィールマイハート]佐久間まゆ	おはようございます、プロデューサーさん。…まだ、寝てるかな？今日も気持ちよくお仕事できるように、お花を飾って…いいことがありますように。それから…よそ見しませんように。
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホーム	ちひろさん、おはようございます。えぇ、なんでもありません
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホーム	さりげなく…。でも絶対に気づくように。…この辺、かな
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホーム	アレンジは…こんな感じ？完ぺきにするまで、出かけられない…
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホーム	あなたしか見えない。ずっと離さない…。花言葉…ですっ♪
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	花になりたいな…。ずーっと、producernameさんだけの花に…
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	producernameさんに会えたから、まゆはこんなに瑞々しく…
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホームタップ時	服装…地味だったかな？アイドル衣装に着替えて、待っていようかな
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホームタップ時	なにかが肩にふれて…。きっと、秘めた思いやり…なんて
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホームタップ時	あ、揺れてる…。あの人が近づいてきたのかな…？
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホームタップ時	…散らさないで。香りが染みついて、落ちなくなるから
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	想いはいつも、producernameさんと触れ合ってます。こんな風に
[フィールマイハート]佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	producernameさん。最初からわかってましたよ。見てたこと
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルーム	将来の新居を、ここでレイアウトしてみるのも…いいかも…
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルーム	押し付けはよくないですよね。少しずつ近づいて、忍び込んで…
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルーム	みなさん…手伝ってもらえませんか？
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルーム	どの家具の後ろに隠れていようかな…？
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	うふ…香りでわかります。producernameさんがきたって
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	producernameさんとまゆのお部屋って、名付けたいな…
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルームタップ時	そうそう、気にかけてもらえないと、枯れてしまいますから
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルームタップ時	これから営業ですか？違ってても、まゆ、付き添います♪
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルームタップ時	え…悪だくみなんてしてないですよ…。いいたくらみです♪
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルームタップ時	うふ目が合いましたね。あなたが見れば…いつだって…
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんの指に、見えないリボンを結んじゃいました♪
[フィールマイハート]佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさん、積極的。そうなってくれるの…待ってました
[フィールマイハート]佐久間まゆ 親愛度MAX演出1/3	まゆがステージに立ってる間、お花、預かってて
[フィールマイハート]佐久間まゆ 親愛度MAX演出2/3	ちゃんと、まゆのこと、見ててくれました？
[フィールマイハート]佐久間まゆ 親愛度MAX演出3/3	ウソをついても、すぐにバレちゃいますよ？
[フィールマイハート]佐久間まゆ 親愛度UP演出	また一輪、思い出が咲きましたね。たくさん歌って、
[フィールマイハート]佐久間まゆ 特訓エピソード1/7	この事務所に移籍して、やっとつかんだ、まゆだけの花……。
[フィールマイハート]佐久間まゆ 特訓エピソード2/7	こんにちは、producernameさん。驚かせちゃいましたか？ 
[フィールマイハート]佐久間まゆ 特訓エピソード3/7	まゆ、producernameさんに気にかけてもらうためなら、 
[フィールマイハート]佐久間まゆ 特訓エピソード4/7	理由はわかってます。まゆかアイドルだからですよね。
[フィールマイハート]佐久間まゆ 特訓エピソード5/7	アイドルとプロデューサーをお互い、辞めること。
[フィールマイハート]佐久間まゆ 特訓エピソード6/7	だからまゆ、もうひとつの方法を取ることにしたんです。 
[フィールマイハート]佐久間まゆ 特訓エピソード7/7	最高に魅力的なアイドルになって、
[フィールマイハート]佐久間まゆ+	まゆのために、たくさんの時間を…ありがとう。おかげで、こんなに可愛くなれました。そして小指には…約束のリボン…。まゆ、歌います。あなたとの、この絆を永遠にするために
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホーム	恋は、いつだって真っ赤なもの…。アイドルの血が通ってますから
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホーム	まゆに愛されたい人、この指、止ーまれ♪まぁ、全員…
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホーム	ファンのみんな、大好き…まゆ、みんなのこと、本当に好きですよ
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホーム	うん…。気持ちが、会場いっぱいにあふれ出しちゃって…
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	人がたくさん…何千人も…。それでも、この愛は、ふたりだけの…
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	producernameさん、まゆを…一体どこまで連れていってくれるの
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホームタップ時	片手だけですか？両手でしっかり、つかんでほしいな
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホームタップ時	ゆるいのは、いや…。リボン、もっときつく、結んでくださいね…
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホームタップ時	チラッて見えましたか？隠してた…本当の気持ち
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホームタップ時	うふ、捕まえていいんですよ。その後、どうなるかは…さあ…？
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	ゆーびきーりげーんまん、producernameさん♪ぜーったい約束ですよ？
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	はい、マイク…。これで、まゆに伝えることが…あるんじゃないですか♪
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルーム	毛糸みたいに、からみついちゃおうかしら…
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルーム	この格好で腕を組んだら、どう見えるかな…写真、日記に貼りたい…
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルーム	この衣装なら…きっと逃がしません。ふふ
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルーム	こういう衣装をもらえるのが幸せなんです。まゆにとって
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	今のまゆはproducernameさんのアイドルだから…ここにいます
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	producernameさんの持ち物、抱きしめてようかな…
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルームタップ時	選び…ました？今、たくさんから、まゆを選びましたよね？ねぇ♪
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルームタップ時	赤い靴をはいた女の子は…ここ。どこにも行きません♪
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルームタップ時	リング…大切にします。あ、イヤリング…？それでも、大切に…♪
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルームタップ時	あっ、見つかっちゃった…。これから、隠れるところだったのに
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	踊らせてください、producernameさん。あなただけのステージで
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	私をもらいます？それとも、producernameさんをくれますか？
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出1/3	一番、輝いているまゆを、
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出2/3	……まだ、あげられません。
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出3/3	producernameさんの望む、
[フィールマイハート]佐久間まゆ+ 親愛度UP演出	最初は小さかった歓声も、だんだん大きく、
S.S.佐久間まゆ	まゆ、これからproducernameさんとトップアイドルになるんですよねぇ……。だって二人の出会いは、運命だから♪うふふ、まゆのこと、たっぷり可愛がってくださいね♪
S.S.佐久間まゆ ホーム	二人がきつく結ばれて、絶対解けませんように…リボンに願いをこめて…
S.S.佐久間まゆ ホーム	赤いリボンは私の愛の証…リボンは永遠の絆、赤は情熱の色です♪
S.S.佐久間まゆ ホーム	安心して。まゆがアイドルになっても、一番はプロデューサーさんです
S.S.佐久間まゆ ホーム	『運命の出会い』って本当にあるんですね。神様に感謝しなくっちゃ♪
S.S.佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	まゆの愛は、口先だけとは違う…純粋で本物、真実の愛ですから
S.S.佐久間まゆ ホーム(親愛度MAX)	producernameさんは運命って信じます？まゆと出会った…運命
S.S.佐久間まゆ ホームタップ時	まゆ…プロデューサーさんのために頑張ってます…褒めてくれますか？
S.S.佐久間まゆ ホームタップ時	プロデューサーさん、今日は他の子とお仕事するんですか…？
S.S.佐久間まゆ ホームタップ時	ねぇ…まゆがアイドルになったら嬉しい？少しくらい嫉妬しちゃう？
S.S.佐久間まゆ ホームタップ時	うふふ…積極的ですね。でも、人が見てるから、ここは……
S.S.佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	遠慮せずに言ってくださいね。まゆのできること、何でもしますから
S.S.佐久間まゆ ホームタップ時(親愛度MAX)	producernameさん、今日も凛々しくて…ステキです
S.S.佐久間まゆ ルーム	小指と小指をつなぐ赤い糸…きっと繋がってる…
S.S.佐久間まゆ ルーム	何かお手伝いできること、あるのかなぁ……
S.S.佐久間まゆ ルーム	愛されるために、もっともっと可愛くならなきゃ…
S.S.佐久間まゆ ルーム	レッスンをもっとしなきゃ…もっと…もっと…
S.S.佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	アイドルになって、プロデューサーさんともっと深い仲にならなきゃ
S.S.佐久間まゆ ルーム(親愛度MAX)	producernameさんを信じてますから、どんなことがあっても
S.S.佐久間まゆ ルームタップ時	読モ、辞めちゃいました。うふふ…押しかけ女房ってやつですかぁ？
S.S.佐久間まゆ ルームタップ時	歌やダンス…モデルと違って、アイドルはやることがたくさんで大変…
S.S.佐久間まゆ ルームタップ時	はい、読者モデルで慣れてますから、撮影は大好きなんです
S.S.佐久間まゆ ルームタップ時	…プロデューサーさん！いま、他の子、見てませんでした？
S.S.佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	まゆのこと、365日、24時間、ず～っと見てくれますよね？ねぇ？
S.S.佐久間まゆ ルームタップ時(親愛度MAX)	producernameさんのために、まゆ、アイドルになりますね
S.S.佐久間まゆ 親愛度MAX演出1/3	producernameさん、まゆのこと、ちゃんと見てますかぁ？嘘ついてもダメですよ。いま、よそ見してましたね。
S.S.佐久間まゆ 親愛度MAX演出2/3	まゆはproducernameさんのこと、いつでもどこでも見てるんだから……なんでも知ってるんですよ。
S.S.佐久間まゆ 親愛度MAX演出3/3	貴方はまゆのことだけを考えていればいいんです。いつか、貴方がまゆしか見られないようにしますから……絶対。
S.S.佐久間まゆ 親愛度UP演出	あ、ネクタイ曲がってます。……これでよし。ねぇこれ、もしかして、誰かのプレゼント？そんな訳ないですよね？ねぇ？
S.S.佐久間まゆ 特訓エピソード1/7	まゆ、ロリータ雑誌の読者モデルだったのはお話ししましたよね。
S.S.佐久間まゆ 特訓エピソード2/7	でも、まゆは決めたんです。もうアイドルになるって。
S.S.佐久間まゆ 特訓エピソード3/7	初めて貴方を見たとき、まゆ、
S.S.佐久間まゆ 特訓エピソード4/7	これは『運命の出会い』だって。
S.S.佐久間まゆ 特訓エピソード5/7	そう……まゆがアイドルを目指すのは、
S.S.佐久間まゆ 特訓エピソード6/7	だから、producernameさんのために、
S.S.佐久間まゆ 特訓エピソード7/7	まゆはproducernameさんかいれば、
S.S.佐久間まゆ+	producernameさんにプロデュースしてもらえるなんて、夢みたい……♪まゆにとって貴方は大切な大切な……その絆は、もう誰にも引き離せないですよね？ねぇ♪うふふ♪
S.S.佐久間まゆ+ ホーム	深紅のリボンをかけて…まゆのすべてをプレゼントしたいですね
S.S.佐久間まゆ+ ホーム	プロデューサーさんは、縛るのと縛られるの…どっちが好き？
S.S.佐久間まゆ+ ホーム	ステージで、プロデューサーさんのことを想って歌います
S.S.佐久間まゆ+ ホーム	このリボンが…producernameさんと繋がっていればいいのに…
S.S.佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	まゆをproducernameさんの色に染めて？ねぇ、はやく…
S.S.佐久間まゆ+ ホーム(親愛度MAX)	まゆがこの世に生まれた理由…それはただ一度出会うため…
S.S.佐久間まゆ+ ホームタップ時	うふふ…積極的ですね。そんなところも、ステキ…♪
S.S.佐久間まゆ+ ホームタップ時	うふふ…そんな積極的にスキンシップしてくれるの…まゆだけですよね
S.S.佐久間まゆ+ ホームタップ時	あっ…今度の休み、プロデューサーさんはお暇ですか？うふ♪
S.S.佐久間まゆ+ ホームタップ時	あっ…いなくなっちゃイヤ…まゆを置いていかないで…
S.S.佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	自分じゃなく、誰かのためにがんばれるって、ステキなことですよね
S.S.佐久間まゆ+ ホームタップ時(親愛度MAX)	まゆのすべては、producernameさんのものですよ？うふふ…
S.S.佐久間まゆ+ ルーム	禁じられた恋って、切ないですよねぇ…
S.S.佐久間まゆ+ ルーム	愛のチカラは、無限大のはず…！
S.S.佐久間まゆ+ ルーム	もっと可愛く…もっと可愛く…
S.S.佐久間まゆ+ ルーム	もっとレッスンして、もっと上手にならなきゃ…
S.S.佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	アイドルって大変ですけど、愛のチカラがあれば…
S.S.佐久間まゆ+ ルーム(親愛度MAX)	producernameさんのお仕事姿、惚れ惚れしちゃう…うふ♪
S.S.佐久間まゆ+ ルームタップ時	好きな食べ物ってなんでしょう…今度、手料理を作ってあげます♪
S.S.佐久間まゆ+ ルームタップ時	オフの予定は、もちろん空けてますよ♪いつでも駆けつけられるように
S.S.佐久間まゆ+ ルームタップ時	あっ…リボンがほどけちゃった…それとも、ほどかれちゃった？
S.S.佐久間まゆ+ ルームタップ時	あ、まゆの熱い視線に気づいてくれた？うふふ、うれしい…
S.S.佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	リボンを結んで…ホラ、まゆとプロデューサーさん…ひとつに繋がります
S.S.佐久間まゆ+ ルームタップ時(親愛度MAX)	まゆがproducernameさんを世界一のプロデューサーにしてあげる
S.S.佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出1/3	まゆはproducernameさんと一緒ですよ。今日も、明日も、明後日も……ずーっと永遠に……。
S.S.佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出2/3	もし、まゆがトップアイドルになって、みんなにチヤホヤされちゃっても、嫉妬なんてしなくていいんですから。
S.S.佐久間まゆ+ 親愛度MAX演出3/3	この運命の赤いリボンは、まゆとproducernameさんを繋ぐ、決して断ち切れない、強い強い絆ですから……！
S.S.佐久間まゆ+ 親愛度UP演出	あらproducernameさん、いま、どの子見てました？…うふふ、まさかよそ見じゃないですよね？ねぇ？
デレステ共通 ホーム イベント	イベント開催中なんですね。ねぇ、一緒に行きましょう、一緒に♪
デレステ共通 ホーム スタミナMAX	うふ…まゆはいつでも準備できてます♪いつだって…
デレステ共通 ホーム プレゼント	プレゼントが届いているそうですよ。誰から？ねえ、誰から？誰？
デレステ共通 ホーム 昼	あのぉ…まゆ、お弁当を作ってきたんですけど…あら、外食…？
デレステ共通 ホーム 朝	おはよう♪今日も一日、まゆだけを見てお仕事してくださいね♪
デレステ共通 ホーム 同僚申請	同僚さんからご連絡だそうです…同僚さんって、もちろん殿方ですよね？
デレステ共通 ホーム 放置	プロデューサーさん…プロデューサーさん？プロデューサーさん！？
デレステ共通 ホーム 夜	おつかれさま♪夜はまだまだこれから。今夜は眠らせませんよ。うふふ…
デレステ共通 ルーム ぬいぐるみなど	あら、プロデューサーさんの次くらいに…カワイイ♪
デレステ共通 ルーム リラックス	うふふ…ねぇ、こっちに来て…一緒に…リラックスしませんか…？
デレステ共通 ルーム 運動	頑張らなきゃ！プロデューサーさんのためだものっ
デレステ共通 ルーム 休憩	プロデューサーさんのことを想って…英気を養います♪
デレステ共通 ルーム 鏡など	もっともっとキレイになって…ステキな女性にならなきゃ…
デレステ共通 ルーム 汎用	アイドルになったのも、すべてはあの人のため…うふ…うふふふ
スニリプ	お腹が空いてるプロデューサーさん……。とってもかわいそう……。でも、食べちゃいたいくらい、かわいい……♪
