まゆの誕生日、覚えていてくれたんですね、producernameさん！　それだけでも、まゆには最高のプレゼントです…うふ、うふふふ♪
まゆは、producernameさんに会い、添い遂げるために、この世に生まれたと思うんです。これからの誕生日も…ずっと…ずっと♪
まゆはproducernameさんだけでいいんです。貴方にも、まゆだけがいればいいって…今日はたっぷり教えてあげます…たっぷり…ふふ…
producernameさん。まゆを思って、まゆのために、まゆを喜ばせたくて、準備してくれたんですよね…ありがとうございます♪
準備してる間、producernameさんはずっとまゆの事だけを考えていたんですよね?うふふ、それが最高のプレゼントです♪
producernameさんに、まゆもお返ししてあげたいんです。まゆのことしか考えられなくなるような、ステキなお返しを…うふふ♪
今日はproducernameさんがまゆのことを考えてくれる日…とっても幸せです♪24時間、ずっと私だけを考えててくださいね…？
一番特別なプレゼントなら、ホントはもう貰ってるんですよ…一生に一度の、運命の出会い…。そう、プレゼントは…producernameさん…♪
producernameさんがいてくれるだけで、まゆはなにもいりません…これからもずっとずぅっと、まゆを見つめていて下さいね？
producernameさんがくれる言葉は、どんなプレゼントよりも、まゆのココロを満たしてくれます…。まゆのためだけの言葉…うふふ♪
この気持ちに気づけて…まゆは、とっても幸せです。だって、貴方は…まゆの運命の人だから…ねぇ、producernameさん？
今日も明日も、この先ずっと…producernameさんだけを見つめてます。貴方のこと…もっと、もっと…全部知りたいから…♪
producernameさんのお祝いの言葉が、まゆの誕生日の始まり…。聞いた瞬間、目に見える全てが色づくんですよ…ふふっ♪
producernameさんに出会ってから、まゆはずぅっと夢心地…。たった一人の、運命の人に出会えた幸せ、抱きしめています…
遠く離れても、producernameさんを思えば、まゆは幸せ…。でも…本当は、ぬくもりも感じていたいんです。ずっと、そばで…
まゆはとても嬉しいです…。聖夜をproducernameさんとふたりきりで過ごせるなんて…特別な夜にしましょうね…うふふ♪
このプレゼントはproducernameさんのハート？…うふふ♪プレゼントのリボンもラッピングも…ぜんぶぜんぶ…大事にとっておきますねぇ♪
producernameさんが優しく見つめてくれるなら…まゆは他に何もいらないの…。このままずっと…ずーっとこうしていたい…
メリークリスマス、producernameさん。こうして一緒にいられて、まゆ…とっても嬉しいです…。さぁ、ケーキを食べましょう？はい…アーン♪
大切な人と過ごすクリスマス、何より嬉しいプレゼントです。producernameさんも、幸せ…ですよね？二人ずっと、こうしていたいな…♪
2017年：アンダーザデスク
producernameプロデューサーに、私たちから、クリスマスのプレゼントを…。みんなでじっくり選びました。喜んでくれたら、嬉しいです…
ケーキを食べる場所は、やっぱり机の下で…？ 少し狭いけど、producernameプロデューサーと私たち、みんなで食べましょう…♪
うふ…producernameさん…来てくれるって、信じてた…
まゆの愛情たっぷりの手作りチョコ…producernameさんに食べてほしいの。チョコに込めた、まゆの想いもいっしょに…うふふ
ホワイトデーまで、producernameさんはまゆの事しか考えられませんよね…うふ…うふふ…♪とっても楽しみ…♪
甘くて、甘くて、心までとろけるチョコレートをproducernameさんにだけ、あげますから。まゆの大切なハート…食べてください♪
うふふ…バレンタインデーは女の子にとって特別な日ですから…producernameさんには、その特別を味わってほしくて♪
うふ…producernameさんの熱い気持ちで、まゆまでとけちゃいそう♪でも、もう終わりだから…
producernameさんへの、まゆの想い…たくさん、たくさん詰め込みました。バレンタインの特別なおまじない…叶えてくださいね？
producernameさんへ愛情をこめた贈り物…まゆとの永遠のキズナ、確かめてください佐久間まゆより
二人になれるタイミングがなかなか無かったから、まゆ…来ちゃいました…♪愛情たっぷりのチョコレート、受け取ってくれますよね？
producernameさんのことと、これからのこと…たくさん想って作りました。時間をかけて、ゆーっくりと味わってくださいね♪
うれしい…producernameさんからまゆへのプレゼント…まゆだけのプレゼント…まゆだけの…まゆだけ…ねぇ…まゆだけを見て…？
嬉しい…producernameさんの真心…すごくあたたかいです…。まゆだけが、このプレゼントをもらえたんですね。ですよね？ねぇ？
洋菓子、甘いものを選択
美味しそうなリンゴのキャラメリゼ♪リンゴは禁断の果実ですよね。まゆ、producernameさんとなら…どこにだっていけますから♪ね？
プレゼント、ありがとうございます♪producernameさんから貰ったものは、包装紙もリボンもぜーんぶとってあるんです。うふふ…♪
まゆのために用意してくれたプレゼント、ですよね。ふふ、ステキ…♪
まゆの想いに、応えてくれて嬉しいです。今日も明日も、ずーっと…二人のキズナを深めていきましょうね、producernameさん…♪
嬉しい…まゆとのバレンタイン、ちゃんと覚えていてくれたんですね
まゆのことを想って、Pさんが作ってくれたアップルパイ…大切に大切に、パイのかけらまで味わいますね…♪
ふふ…まゆのためのプレゼント、嬉しいです。大切にしますね…♪
記念日って、ステキな言葉ですよねぇ……。二人の記念日も、みんなの記念日も、大切ですよねぇ……。
うふふ…producernameさんの特別な気持ち…まゆはちゃーんと受け取りました♪ずっとずっと大切にしますねぇ…ずっと…
素敵なお花で、まゆの心は掴まれちゃいました。でも、まゆも、お弁当やビーチで…producernameさんの胃袋を掴んでますよね？
producernameさんは、まゆの心に綺麗な花を咲かせてくれました。その花は…決して枯れません。永遠に、咲き続けますよ♪
まゆとproducernameさんの想い出は数え切れなくて、毎日が記念日…。だから今日も…とびきり特別なお祝い、しましょうね
『運命の赤いリボンが、結びついていますように…』
CD発売記念連続ログインキャンペーン
producernameさん、まゆはずーっと待ってました…。アイドルになってから、ふたりで一緒に歩んできましたよね
そしてまゆとproducernameさん、ふたりのがんばりがついに実を結びました。これって、とっても素敵なこと…
ほらぁ、producernameさん♪このCDは、私たち二人のアイがカタチになったものなんです…そう思いませんか…
でも、お仕事もありますからわがままは言いません。はぁ…今日がずっと続けばいいのに…。明日なんて…
プロデューサーさんにお知らせですよぉ11月13日～11月19日の期間限定で第5弾CD発売記念連続ログインボーナスキャンペーンが開催されるんですって…
続けてログインして、毎日私たちをプロデュースしてくれると豪華報酬がもらえるんですって…
5日目にはSレア5%ガチャチケットがもらえるみたい…うふ…素敵ですねぇ
第5弾CD発売記念連続ログインボーナス今日はログイン1日目でマイエナジードリンクですよぉ贈り物から受け取ってくださいね？ほらプロデューサー、LIVEしましょう…？
明日はガチャチケットがもらえるんですってぇ…
アニメ放映記念カウントダウンログインボーナス
美穂：まゆちゃん、2nd SEASONへの意気込みを語ってくださいって言われましたけど、まゆちゃんは、なにかありますか？
まゆ：そうですねぇ……私、ちょっと知りたいことがあって……たいしたことじゃないんですけど。ふふふ……。美穂さんは？
美穂：私は人前に出ても、恥ずかしがらずに頑張りたいなっていうのが目標……かなぁ？地道に頑張りたいなぁって！
まゆ：それならぁ……明日の二人に教えてもらうのがいいかもしれませんねぇ……うふふ♪
